[Música]
Hey guys What's up Welcome back to
another video right here on tet Bay
Gaming if you haven't been for
[Música]
ch
H
[Música]
[Aplausos]
qué [__] de música ha saltado
No qué [__] de música ha saltado he
intentado poner un poquito de musiquilla
como siempre para que fuera la gente
entrando porque no avisé de que iba a
ser directo
y y ha salido una música vamos que casi
me echo la Sia a ver voy a ver la voy a
ver La Movida esta del vídeo de Dallas y
un temita más que me dejé al mediodía
voy haciendo los directos a ratito vale
qué pasa en eurofun cerdo Josefina se te
quiere mucho a ver tengo a ver agosto es
un poco raro me voy a excusar un poco
vale me voy a excusar un
poco el
miércoles el miércoles me me voy a
pillar unos días vale bomba de humo para
hablar de Dallas Sí a ver el miércoles
me voy a pillar unos días con mi mujer
vale iba a deciros Espero que me dejéis
desconectar de todo pero bueno lo que
haré seguramente será directamente no
llevar el móvil o alguna cosa esa o
apagar el móvil o alguna cosa esa vale
lo que dijo gibel de láser vale lo vemos
eso está donde el extra Ah pero me dejé
muchas cosas hoy por ver
eh Es que estoy un poco loco
tío estoy un poco loco estos días tío
porque entre que de repente o no hay
tema o te sale un tema de repente super
tarde y ya no te da tiempo a grabar
o o yo que sé o estoy por ahí también
están los niños en casa a ver la la idea
sería grabar y hacer todo lo posible en
estos días antes del miércoles o sea hoy
mañana y pasado
porque me voy me voy vamos tampoco me
mucho dos o tres noches vale
Aprovechando que que mis padres se
quieren llevar a los ni niño unos días
Pues nos vamos a pegar Nosotros también
una escapad del del del palo [__] Eh
pues no voy a decir los planes pero su
hotelito con su piscina exterior
interior spaz cosas de pareja cosas de
pareja vale Y la verdad me gustaría
estar relajadito porque sí que es verdad
que hemos hecho algunas vacaciones no en
las últimas semanas pero con los niños
la verdad eh Son unas vacaciones un
tanto movidas moviditas no entonces
HM a ver Me encantaría grabar vídeos
estoy repasando el guion que tenemos
preparado para el vídeo del Canal
principal de mañana que va a tratar
sobre macol y colkin y la verdad me está
encantando el guion pero he visto la
hora que era y he dicho voy a abrir un
ratito voy a abrir un ratito en en la
salsería en directo
y Luego lo grabo vale total porque luego
más tarde sí que es verdad que lo Puedo
grabar antes de irme a la cama para que
el editor se lo encuentre pero
no no voy a poder hacer directo más
tarde
entonces Claro aparte de que quiero
hacer a ver agosto es un poco así eh
agosto tengo que asumir que que es un
poco así vale Y es lo que os digo
estando los niños también en casa el hay
un poco de desajustes no y te quitan más
tiempos y demás modo miembro Por qué va
no pasa nada dejarlo dejarlo no hace
falta modo miembro
m [__] qué más iba a decir que aparte
de dejar todo lo posible
hecho aquí me gustaría
también claro cuando hablamos de dejar
todo lo máximo hecho antes de irme es
también en la vida personal o sea quiere
decir que he quedado mañana con el
entrenador personal para entrenar por la
tarde y el martes vamos a hacer doble
sesión para entrenar el doble
tú el martes voy a voy a entrenar el
doble y el miércoles por la mañana antes
de irnos temprano pretendo quedar con él
para
entrenar entonces
Javi vas a craftear el tercer hijo no no
no no no no ni de coña De hecho tengo
que mirarme de cortarme la coleta no
como se dice por ahí
no tengo que Mirá la de hacerme eso no
pero que lo que os
digo yo que sé voy a intentar estos dos
días cómo vaya surgiendo la
cosa y haciéndola o sea de repente este
mediodía hicimos un directo a ver no os
voy a engañar vale porque creo que se me
notaba Marta un beso
guapa al mediodía abrí directo como
super motivado Pero tenía un problemilla
en la cabeza ya os contaré y me
entretuve me entretuve y tenía la cabeza
en otro sitio y tenía más cosas de las
que hablar o sea el directo iba a ser
más largo Pero tenía una cosa en mente
que me estaban enviando y tal Y Javi
cómo haces para ser tan guapo pregunta
seria de tu embarazada de Viena cacao cu
Love caca cu Love Pues mira viviendo muy
relajado viviendo muy feliz y y no
viviendo en el pasado amargado y
amargandome y viviendo en el odio y ese
tipo de cosas que te envejecen antes no
O sea conozco gente de 50 años que
parece que tienen 90
tío Y es que claro luego ves sus vidas y
sus redes y sus cosas y tú [__] madre
mía
sabes pero tuve que cortar tuve que
cortar [__] juanca tiene 40 y pico pero
juanca a ver lo de juanca no es por
odio lo de juanca es porque Bueno pues
por lo visto ha tenido sus movidas no ha
tenido su
movida la cuestión aquí sería que me he
dejab muchos temas al mediodía que
tratar y estaría bien sacar todos los
extractos
hoy vale estaría bien sacar todos los
extractos hoy La
verdad la
verdad Pero bueno de momento vamos a ver
el vídeo de Dallas es que el vídeo de
Dallas es largo tío creo que entero no
lo vamos a ver porque me han avisado de
a partir de X minutos que no lo ponga
por temas donde Yo no me meto
pero pero claro por mucho que le quite
desde ahí a ver
Dalas por mucho que le quite desde ahí
Desde esa parte creo que es como media
hora que vamos a convertir en dos horas
no entonces veré eso veré una cosita por
ahí que me deje este mediodía sobre El
Rubius
y Oye pero por qué os llama tanto la
atención que me haya peinado
Por qué os llama tanto la atención que
me haya
peinado acababa de salir de la ducha y
claro me he peinado
peinadito muy bien peinadito pero cómo
que voy a la
comunión Oye
Oye te ha disfrazado de niño bueno pero
cuándo soy malo
alanne
alanne tendríamos que hacer antes de o
sea mañana pasado con la Elena eh un
directo contigo y con la alena de algo
de telesalseo claro o sea yo movería
movería por ahí el avispero en
telesalseo es que entre el salseo están
los temas un poco Z Z Z Z tío
Z Z Z porque lo que más está moviendo de
telesalseo es lo del superviviente Y
claro no lo he
seguido Entonces mañana intentaré grabar
algún noticiero de telesalseo y a ver si
os puedo pillar
eh a las 2 por la noche no y a la Carmen
a las 2 y a la Carmen a las 3 sería
genial poder contar con ustedes mañana o
pasado mañana pasado que reuniéramos
unos cuantos de temas ya sea un poco
de chisme Y de y de
tele y de y de chisme de chisme de gente
que nos toque los huevos y hagamos un
directito de los buenos tía la
verdad creo
eh mucho tiempo mucho no me va a dar
porque es lo que os digo o sea e infiel
que se está montando tríos
Ah pero son permitidos milko pero son
permitidos
la Carmen estamos puesta Javi hais
novedades de
Frank tengo que hablar con
él tengo que hablar con
Fran porque hablé con él al mediodía
Antes de yo Abrir mi directo Bueno de
hecho él me habló a las 11 de la mañana
tío y el directo Claro ya me desperté a
las 3 le contesté y me digo Bueno lo voy
a ver en directo tío sabes y tengo que
hablar con él claro de un par de cosas
que he visto por ahí durante el día y
hombre para ver cómo va el tema
de para ver cómo va el tema
de cómo se llama el tema de los Kick de
las suscripciones en kick
a ver qué es lo que queráis que vea de
esto de gibel con láser gibel defiende a
Franco esta y humilla a
lasl los veterinarios ecologistas
pasaron y la verdad me dio vergüenza
boludo con esta me cancelan pero como
que tenéis un poco endiosado Fran cuesta
no como pregunta No creéis que los
veterinarios ecologistas protectoras
biólogos y animalistas a favor de los
derechos de los animales hacen más por
los animales que ese señor
Y la verdad es que yo ahora pienso que
Tommy tenía razón boludo yo ahora pienso
que Tommy tenía razón literalmente está
criticando a Franco cuesta que puede
perder su santuario un santuario en el
que ayudó a una cantidad infinita de
animales Simplemente porque este p se
lleva mal con
d bueno no lerl no se lleva mal con
Dallas no se lleva ni mal ni bien o sea
Dallas no le ha dedicado absolutamente
ni un tweet jamás en la vida le ha
dedicado ni absolutamente un tweet su
cuenta está dedicada Dallas
eh su cuenta está dedicada a Dallas de
Twitter La tuve que ver antes de ayer
creo que fue para una cosa que me pidió
Pablo
e
y y era full Dallas vale pero es que de
repente no no no estoy entendiendo mucho
eh No lo estoy entendiendo mucho porque
este chico dejó el
canal que me pidió Pablo que le mirara
una
cosa es que este chico
dejó a lo que yo tuve y todo rollo lo
dejó por la demanda de delox de repente
o no sé si por la denuncia esta que
tiene con el Dallas no sé por qué no y
ahora de repente cuando ha visto que hay
como cierta turba a raíz yo creo que a
raíz de lo de pambi se despertó como
cierta turba en contra de Dallas que
despertaron [__] despertó todo el mundo
que estaba dormido vale aprovechando
eh que eh Dallas estaba en un mal
momento de apoyo mediático creo yo no
como para soltarlo todo de nuevo y poner
sobre la palestra
e cosas que ya se habían discutido y
desmentido eh Por eso el vídeo de hoy de
Dallas no [__] durante 2019 durante
vale No es la única vez que la han hecho
eh o sea por ejemplo me mandaron Esto
vale por ejemplo me mandaron esto que
fue como Hola No sé si recordáis a a
aracne flipo con que os estoy con que os
estéis dando cuenta de que Dallas ha
maltratado a miare 9 años después Qué
pasa es el nuevo traje del emperador
solo unos pocos podíamos verlo 9 años
lleva la muchacha ninguneada 9 años
jiendo su vida y su carrera o sea es
como que a raíz de lo de la panic Coin
han empezado bueno han metiéndose
conmigo que le doy asco vale Ahí me lo
van mandando todo mira tío o
sea este juicio de verdad os lo digo
vale No puedo hablar al 100% de todo
todo todo todo porque
eh se está haciendo el recurso Vale
ahora agosto no es hábil y el recurso
será estoy deseando hablar de todo el
procedimiento eh Y leer la sentencia
completa y tal lo que pasa es que confío
que la sentencia va a dar una vuelta no
te digo que la vaya a ganar vale porque
a lo mejor hay alguna expresión que me
digan los jueces Oye pues esta está de
más vale pero la sentencia de ahora es
un completo de propósito total O sea me
condenan por expresiones que
objetivamente tú ves los vídeos y no son
para ellas vale Ahí un popurrí ahí de de
vídeos metido pum o sea en realidad
ellas
demandan cinco vídeos el clic que han
puesto este click que les ha gustado
ponerlo esos 2 minutos porque es donde
el abogado se ha visto mejor es
discutiendo un vídeo que no es de ese
procedimiento vale es un vídeo que no es
de ese
procedimiento Bueno pues han condenado
por los vídeos de otro procedimiento por
los vídeos de o sea es un disparate lo
lo lo hablaremos tranquilamente bien
vale pero hombre habrá que poner el
resto del juicio digo yo no o sea esto
de que se pongan los dos minutitos que
al abogado le ha gustado al abogado para
su ego hombre Yo creo que habrá que
ponerlo todo vale algunas declaraciones
que he estado Yo repasando estos días Eh
para para minarlo para el recurso hombre
hay algunas declaraciones que me han
llamado mucho la atención vale Eh me ha
llamado mucho la atención por ejemplo
que mi are cuando le preguntan diga que
ella no ha hecho ninguna entrevista en
20 y que nunca ha ido a interview ni a
ningún medio a hablar de de Dallas y que
nunca ha hablado de de mi juicio en
ningún en faca ni en ningún sitio que
habré ido yo Eso lo dice miare literal
no os voy a poner yo el vídeo porque yo
no voy a hacer eso me voy a esperar el
recurso vale Y ya hablaremos y os lo
cuento yo con mis palabras vale Pero lo
que están haciendo O sea
eh las manipulaciones que pretenden
hacer sabes es
como qué Qué vale o sea la sentencia un
disparate no han tenido en cuenta un
montón de cosas o sea yo creo que esa
sentencia la han hecho pero lo que pasa
es que no me gusta decir esto porque yo
respeto la justicia Vale y si la
justicia dice que que yo merezco ser
castigado por esas expresiones en esos
cuatro o cinco vídeos Pues yo pagaré lo
que tenga que pagar y evidentemente
Melisa un beso Yo cumplo las sentencias
es lo que tengo yo que cumplo las
sentencias Pero bueno eh volviendo al
Canal de este chico eh este
chico tiene varias demandas y se supone
que como que
desapareció claro yo me creía que le
habían llegado todas las demandas y
borró todos los vídeos Pero no por lo
visto todo esto de borrar los canales
que borró los dos canales
y y desaparecer durante unos meses ha
sido simplemente por la denuncia que le
puso Dallas esa penal por supuestamente
ir a la puerta de su casa y amenazarle y
supuestamente según dar a quitarle unos
paquetes no que lo vuelvo a repetir que
lo vuelvo a repetir vale que de eso
también se se hablará extensamente pero
pero que ese
procedimiento a ver que yo no estaba
allí y eso no está grabado y Tendremos
que esperar a ver si se archiva o se
lleva juicio o qué
pero lo que está claro es que él estaba
por allí y él dice no pero es que es un
bungaló allí hay unos bungaló donde yo
iba todos los veranos Sí sí pero es que
estabas en enero pero es que nunca más
ha subido fotografías con los con los
carteles del pueblo solamente en enero
pero es que te estabas hablando con las
amigas de Antonia haciendo bromas sobre
que allí en ese en ese pueblo hay casas
que se venden que están muy bien o vive
gente en algunas casas de
allí a ver yo hay cosas que claro
entiendo que el tipo de público al que
demandais M está bien vale y y y le
entra todo lo que digáis no porque es
como turba Dalas venga pun 2017 otra vez
pero claro esto es como un bucle Y esto
es como un ciclo a lo mejor el año que
viene otra vez el que está bien visto es
Dallas y toda la turba es hacia Dallas
vale Sí lago el juicio es exactamente el
mismo las mismas pruebas los mismos
testigos y el juicio se va a repetir ese
juicio no se ha terminado creo que de
hecho es este año otra vez pero no estoy
seguro creo que Dallas ha dicho como que
era este año pero hombre
esto O sea hay varios canales que son
así y es
como sí que me creo que haya tocado el
timbre pero lo demás no es una locura
Bueno claro que estamos hablando de este
chico
qué estamos hablando de este chico tío
e yo de verdad y entiendo que cuando hay
tema vale Imagínate tú sacas como yo no
cinco extractos en la salsería un vídeo
en el principal cada un día o cada dos o
tres días Eh extractos Y noticias y
noticieros no en la salsería en
telesalseo no y vas intentando tratar
todos los temas que hay en el día pero
claro Es que esto se puede decir
objetivamente que tanto este como otros
canales son canales objetivamente solo
de
Dallas que tú puedes hacer y esto lo he
defendido yo en muchas ocasiones si
tienes que hacer 1000 vídeos de una
persona porque el tema te da para 1000
vídeos vale pero claro Esto no es hacer
mil vídeo porque las críticas no tienen
cuota vale Dallas ayer no hizo nada Hace
dos días tampoco hace tres tampoco pero
también habla de ti sí sí Dallas y yo o
sea yo soy como un daño colateral por el
tema de de no meterme con dalla o tener
una cordialidad con dalla vale o sea son
cosas que no son Esto no es normal Claro
porque hay gente que lo intenta comparar
con con que Dallas hace no sé cuántos
vídeos de no sé quién de no sé cuánto a
ver esto no
O sea ya es demasiado deprimente algunas
veces cuando te preguntan a qué te
dedicas y decir pues soy un canal de
salseo vale pero claro Esto no es un
canal de salseo Hola
Javi cómo sigue la nariz ya casi ya casi
ya
casi ya casi o sea esto es
diferente esto es
diferente yo perdonadme que os diga Pero
tengo una opinión diferente o sea esto
no es como por ejemplo la época de Rocío
Carrasco que estaba haciendo un
documental y entonces todos los días ta
ta ta ta No no vamos a ver tú vas
tratando todos los temas y a Dallas le
haces los vídeos que le tengas que hacer
las críticas no tienen cuota
evidentemente vale Y son 1000 son 100
vídeos 10 vídeos como si son 2 millones
vale pero claro esto es que tú tu tu
trabajo en internet d a qué te dedicas
de Dallas a hablar de Dallas únicamente
autónomo
Dallas si algo en noticias se habla y se
hacen vídeos que sean pero Buscar el
hilo en todo para acabar llegando a
Dallas es obsesivo tío he visto algunos
canales que el tema de francua lo
estaban sacando vídeos pero vinculados a
Dallas pero ya fuera parte de que esto
no es normal Esto no es normal vale
javian sigue contigo no no ese chico ya
será para toda la vida también igual que
la señora igual que todos estos vale
pero escúchame aparte de que esto no es
normal vale
em ustedes ve claro a ver si tú tienes
un problema serio con una persona en la
vida vale o sea yo creo que hay varios
creadores de contenido con los que he
tenido problemas pesados
no Si en algún momento tengo que hablar
de ellos como por ejemplo hoy vale que
tendremos que mencionar algunos de ellos
pues se tiene que hablar porque hoy
Dallas ha sacado Este vídeo pero
intentas mantener cierta distancias no o
sea es como si
yo yo hay creadores de los que incluso
no reacciono a sus polémicas Hay algún
creador hoy del que me voy a saltar la
polémica Por qué Porque ya han pasado
cosas en el pasado porque no sabes es un
tema ya que me entendéis O sea si este
chico tiene los problemas que tiene con
Dallas no es muy
normal no es muy normal y lo digo sin
ánimo de ofender ni nada vale porque yo
a este chico lo tengo demandado y no voy
a convertir esto en un cruce de él
sabéis lo que hace a cada tweet que
escribo en Twitter a cada tweet responde
burlándose de mí y tal yo lo dejo Ahí
capturo pum pum vale para la audiencia
previa o para la segunda demanda porque
le voy a tener que poner una segunda yo
no lo veo normal eh
yo no lo veo normal eh o sea una persona
con la que tienes ahora mismo un pleito
penal porque has estado en el pueblo
haciéndote fotos alrededor de su
casa que te tiene demandado por lo civil
que la demanda esa no vas a tener claro
que él no para de reírse de las demandas
pero es como que vas a hacer de las
condenas no de los demás es como Qué vas
a hacer en tu
demanda yo que el argumento de esa
demanda el argumento de la de la demanda
civil estoy deseando saber cuál va a ser
tío No sé si va a abogar por la libertad
de expresión o porque Dallas es muy
malo y convencer a a la al juego a la
jueza de que no sé la verdad pero son
cosas que no tienen sentido son cosas
que yo no [__] una persona con la que
tienes estos pleitos y estos problemas
tí yo que sé es con la de temas que hay
tío con la de temas que hay pues yo
trato todos los temas que me apetecen y
que puedo hay algunos con los que tengo
más visita hay otros los que tengo menos
el último vídeo del Canal principal se
ha pinchado tiene 10.000 visitas el
último vídeo del Canal principal que yo
me crea que iba ir bien porque era lo de
valerina Farm la granja valerina y ha
pinchado tiene 10,000 visitas bueno no
pasa nada hoy vamos a grabar otro de
otra cosa Oye hay vídeos que nos han
cogido el mes pasado de repente 300,000
400.000 visitas pero yo voy tratando
todos los temas que me
apetecen me entiendes Pero esto ya no es
normal o sea esto es como algo ya sabes
pasaron y la verdad me dio vergüenza
boludo con esta me cancelan Pero cómo
Que tenéis un poco endiosado Fran cuesta
no como pregunta No creéis que los
veterinarios ecologistas protectoras
biólogos y animalistas a favor de los
derecho de los animales hacen más por
los animales que ese señor que tenéis un
poco endiosado a Fran
cua un tío que ha dedicado su vida
literalmente a los animales pero en plan
de corazón O sea
no todo el dinero que podría haber
ganado la vida que podría haber tenido
de lujos vale
[Música]
em no lo no no ha cogido el lujo y ha
cogido vivir en un contenedor en no sé
cuántas estaras de Tailandia para
recoger nutrias recoger pollos recoger
vacas asiáticas en Ana recoger
e dice no creéis que los veterinarios
Fran es veterinario es el pól ogo
también o sea HM rescata es que no no no
tiene sentido Cómo que que que la gente
lo
endiosa pero a quién van a endiosa a
láser a la Antonia como
tú claro a quién van endiosa pues a un
tío que dedica su
vida a tratar
mejor a los seres vivos que se merecen
más el trato que las personas
claro y lo dice un tío que tiene osadas
a Bueno me voy a leer eso vale controlar
un poquito los comentarios pero sí O sea
literal Claro que la gente tiene
endosada a esta gente a Fran
claro faltaría no parano un beso y la
verdad es que yo ahora pienso que Tommy
tenía razón boludo yo ahora pienso que
Tommy tenía razón literalmente está
criticando a francoa que puede perder su
santuario un santuario en el que
empezaron a criticar a Frank cua en el
momento que Fran cuesta se llevaba
con con
Dallas vale Y que tenía buena relación y
que hizo las pases con Dallas al igual
que pasó con villin Y al igual que pasó
con unos pocos hay un tweet que no sé si
leer me tiene que dar permiso a Elena si
si me deja leer este este tuyo
no es que si laena me dice que no este
tú no lo leo eh
dó está la
Elena dó está la
Lena a ver Lena aquí esto
Este es un tweet que me mandaron
eh Porque porque yo estaba en el
santuario con Fran Vale y su amiga que
es a la que cita pone un tweet sobre
sobre sobre un clip mío en el
santuario buenas churra es escuchándote
mientras trabajo
alienígena alienígena Yo también Camilo
alienígena
siempre alienígena Yo
también vale a ver Esto fue porque yo
hice un vídeo con el Frank en el
santuario vale esto esto porque yo
estaba con Fran en el santuario que ya
me diras tú por qué estáis
viendo mis vídeos con Fran en el
santuario Vale y era un clip si mal no
recuerdo donde Fran decía que dala pues
que lo había pasado muy mal con algunas
cosas del pasado eh pero que la gente
que era un chaval que no lo había pasado
bien en la vida no sé unas cuantas de
cosas así como diciendo Bueno A veces se
d la se pasa de la raya o se le va la
olla Pero también es un chaval que no
vivido lo mismo que nosotros yo que sé
algo así pero no se no se les mencionaba
O sea no se les mencionaba y sobre todo
si la hubieran mencionado yo hubiera
cortado en la edición le hubiera dicho a
no no cuidado los comentarios en el chat
eh cuidado los comentarios por favor no
falte el respeto en el chat porfa vale
pobre chaval al que su madre denunció
por lo agresivo que era en su casa su
padrastro aconsejaba denunciarle por
psicópata torturaba su hermana
encerrándola en el baño oscura y pegaba
palizas al perro quedaba con menores
etcétera Pero e que ha sufrido mucho o
sea ni siquiera se les mencionaba tío o
sea era porque por yo en medio de la
charla con Fran pues no me acuerdo qué
click era y toma Cómo Javi una pregunta
al láser lo tienes minutado anda en
directo Diciéndote cck y de todo
viéndote en directo ahora no no minutado
no está demandado y además la demanda ya
eh hace ya un par de meses que que está
en el juzgado y si no lo han notificado
ahora pues ya entiendo que en agosto se
para y en septiembre
que sigue se le pondrá una segunda No
pasa nada se le pondrá una segunda No
pasa nada Sabes que es lo que me acuerdo
Yo de lerl Eh Pues de que cuando
intentaba es como una imagen que él
intenta mantener para el público ese que
tiene vale que es especial ya lo habéis
visto que es especial e cuando él
intentaba
ser risas por con su audiencia o sea eh
por detrás iba intentando arreglar las
cosas con delox y le mandaba mensajes de
no se lo digas a Javi
porfa entonces claro la imagen que él
intente aparentar en redes de no me
afecta No me pasa nada me da igual que
me denuncien no vale eh aparte que son
denuncias que no tiene nada que hacer
vale por lo menos la de Dallas no se lo
digas a Javi os acordáis de eso lo
arreglo contigo pero no se lo digas a
Javi
porfa una lo pasa cada la suerte cada p
El falso de delox que ese le ha quit la
demanda sin ningún sin nada a cambio sin
disculpas ni
nada la cantidad de infinita de animales
Simplemente porque este p se lleva mal
con d mamita conseguiste un problema
honesto hermano sos un tipo grande
conseguiste un problema tío por lo visto
tiene mi
edad tío por lo visto tiene mi edad esto
a Frank le envía muchas especies en
peligro de extinción que retiene los
aeropuertos de Tailandia pero hace un
gran labor en cuanto al dinero yo creo
que puede recaudar con los videos de
YouTube y que una ex quiera jugarla es
totalmente posible Fuentes o sea este
[__] se piensa que los animales se
spawnean en la casa de Fran o sea este
pibe se piensa que un día se levanta el
pibe mira un venado esparon 20 capivaras
qué locur p la se piensa que es así
el daño que le hacen a un tipo así
Fuentes Dios santo pasa Yo boludo yo no
puedo respetar a alguien que se mete con
los animales boludo es ya un tema
personal pero que él ha hecho personal
eh un tema que no es suyo personal él lo
ha llevado a su vida personal a pelearse
con todo el mundo que se relacione con
Dallas vale Y no el solo vale tío
HM que yo entiendo que pero claro es que
yo entiendo que esto no tiene que ser ya
ni siquiera porque sea lo único que te
da 10.000 visitas 16000
visitas yo creo que ya es como no sé la
verdad que ha tocado ahí algo Es que no
entiendo porque si dijera es que Dallas
la ha hecho que Dallas a ti no te ha
hecho te han venido te han cogido no sé
la verdad yo creo que hay alguien no sé
la verdad es que no tengo intento
buscarle una explicación pero no la
termino de encontrar Pues tú le da
dinero le hace rico meterse en este
fregado claro no le va a costar le va a
costar y le va a costar sentencias que
bueno Yo espero que las pueda pagar
porque si no eso es como no sé las
pondrá a pagar de por vida no sé cómo lo
hará no solo con todo quien se lleve con
Dallas también se pelea con todo quien
detecta a Dallas pero sin apoyar a miar
y su
madre tanto como pelearse no lo creo sí
que a lo mejor puede intentar ir como
llamando las puertas no intentando
convencer de cosas no pero es que es
volver a ver un vídeo así tío en 2024 a
mí me parece vamos increíble
eh A mí me parece
increíble Qué pasa si no puedes pagar el
dinero de una sentencia Pues eso se
queda ahí de por vida Mira pipi Estrada
eh pipi Estrada sabéis Quién es que es
un deportista o sea un deportista no
periodista deportivo eh pipi Estrada le
condenaron por una demanda de terelu su
expareja creo que fueron no sé si fueron
11000 eur o 13000 vale o 20.000 no me
acuerdo la verdad la cantidad Pero lo
que sí sé es la que la cantidad que
tiene que pagar hoy en día han pasado
como 10 años cada vez que él ha tenido
un trabajo pues le han ido embargando lo
que le pueden embargar los porcentajes
Pues claro tú entras a
trabajar tú entras a trabajar en un
trabajo y te van embargando siempre
donde tú entres a trabajar te embargan
pero no te pueden embargar 100% sino que
te lo van quitando en porcentajes No qué
es lo que pasa pues que pues que como va
pasando los años van pasando los años
pues cada vez van más va pagando Pero es
como casi o sea es una ruina la verdad
que es una [__] Es una [__]
ruina en el caso de que a ti te condenen
en firme tú puedes pagar No Javi lago yo
si a mí me condenan en firme siempre voy
a pagar y siempre voy a respetar la
sentencia
las sentencias hay que acatarlas no
esquivarlas vale Y no hacerle caso hay
que obedecerlas Y por supuesto que
cuando mi sentencia sea firme si sale
que yo tengo que pagar vale por supuesto
No cabe ninguna duda de que pagaré al
instante como tiene que hacerse las
cosas cuando te sentencian vale Lo que
pasa es que bueno pues le quedará
todavía tiempo porque si no me sale bien
en la audiencia provincial que entiendo
que tardará un año 2s años no sé cuánto
Espero que espero que no tarde más la de
Johan planas por ejemplo el recurso que
fue el que recurrió la de Joan plana no
tardó ni siquiera un año vale Ojalá y
esta no tardas tanto tampoco vale Lo que
pasa que ya de
momento hombre te imaginas que alguien
no cumple la sentencia surrealista no
pero Depende lo que salga en la
audiencia previa o sea en la audiencia
previa en la audiencia provincial pues
ya ya decidiría yo si rec esos canales
dedicados a Dallas solo tienen un nombre
y se llama acoso pero como es Dallas se
justifica a ver eh yo no me gusta poner
ese tipo de etiquetas pero hombre muy
normal y sobre todo si has tenido
ciertos
problemas no lo veo vamos no lo veo ni
siquiera lógico o sea entiendo que tú
puedes por ejemplo cuando el tema es
viral cuando un tema es noticia vale
sale lo de la panit Coin Vale pues haces
un vídeo durante o un par de vídeos o
tres cuando hay Alguna novedad y
criticas a Dallas porque te cae muy mal
y le tienes mucha Manía pero que tu
profesión objetivamente sea
Dallas Uf una persona con la que además
ya tenía un problema
Uf es que no es ni lógico tío o sea en
la vida real de hecho que hay gente que
se cree que esto no es la vida real
Cuando tú tienes un problema con alguien
imagínate en el colegio en el trabajo
algo serio has tenido un problema por
algo familiar has tenido un problema
intentas evitar
no a esa persona o no chocar más
no Pero bueno vamos a ver este vídeo ya
sabéis que los últimos días se han hecho
como muchas eh especulaciones de nuevo
de de clips de directos que las cuentas
estas especial vamos a llamarlo así se
han dedicado a recortar clips de estos
directos de de Dallas con miare y los
han manipulado y los han editado para
que parezcan cosas que no son vale Y es
como tío yo lo que entiendo yo aquí es o
hay
gente que sabe la verdad y ha visto todo
el lores en 2019 2020 2021 vale
e y sabe la verdad Pero odia tanto al
Dallas o le tienes Manía al Dallas
porque a lo mejor ha criticado a su
Creador favorito
e lo que sea
vale o es público nuevo que ha llegado a
internet ahora y se está encontrando con
esta historia de repente sin sin haber
sin verse la serie de vídeos desmontando
y de todas las cosas que salieron
No porque si no no me lo explico sea que
ahora en 2024 te saquen vídeo de hace 9
años no
10 de cosas que ya requete machacada
requete masticada requete desmentida
Pero bueno vamos a ver bien mam para con
Ay poca Yu y cocu opinando del cli es
tremendo cosas hay que me gusten menos
que hacer en todo el año que tener que
dedicar otro maldito vídeo a una señora
que solo la conocen por haber salido
Durante un año conmigo cuando éramos
adolescentes pero
exactamente un año o dos no un año y
pico no igual de incómodo que es una
colonoscopia que no te lo quieres hacer
pero toca hacerlo de vez en cuando pues
a veces no me queda otra más que
responder a mi ex después de estarla
ignorando durante ya creo que esta
última vez han sido dos TR años que la
ha ignorado para quien me acabe de
empezar a seguir no tenga ni la más
remota idea tío Cuántos vídeo cuánto
tiempo pueda ser
cuál puede ser el último vídeo que da
las le este 5 años ya no Bueno aparte de
lo de cuando Perdieron el juicio lo del
perro
no puede ser este
no tío 2020 O sea imagínate gente
removiendo cosas o sea Ya de por sí
imagínate gente removiendo algo
2020 Pues imagínate algo de que esta
persona es que sinceramente ya lo que
estoy hablando os voy a dar un resumen
extremadamente resumido de lo que ha
sucedido en los últimos 10 años hay una
señora que solo la conocen por haber
sido mi ex durante un corto espacio de
tiempo hace una década que una década
después todavía no me supera y
literalmente va de hecho ha ha habido
este año que ni siquiera yo ya lo
comenté porque la madre se puso bastante
intensa en Twitter y a a insultarme
todos los días y tal y dio Mira va y no
lo ni siquiera en los noticieros ni en
nada lo comenté
pero este año ha ido a la tele también a
a hablar de Dallas eh o sea creo que fue
a principio de año a final del
otro durante durante estos meses hubo
algo alguna cadena no sé si fue
televisión española o alguna cadena
catalana o algo pero pero me llegó algo
o una conferencia también creo algo me
llegó algo me llegó pero digo Mira no lo
comento sabes pues yo he intentado
También muchas veces y a ver si me dejan
en paz también
eh tanto a programas de televisión como
a podcast única y exclusivamente a
hablar de mí porque si no habla de mí no
le invitan absolutamente nada es loco
Tuvimos una corta relación cuando éramos
prácticamente adolescentes y Yo rompí
con ella porque básicamente me di que
solo estaba aprovechando de mí Y encima
me estaba criticando por detrás mientras
hablaba de aprovecharse de mi dinero a
pesar de esto me dio pena estuvimos
siendo amigos durante se meses y no fue
hasta que se dio cuenta de que yo estaba
con otra chica yo tener que hablar de
hecho una década después las que
entonces decidió [__] y hacerme la vida
imposible en un periodo de 2 años me
puso 10 denuncias falsas directamente a
través suyo o a través de terceros y
desde hace 10 años No supera de verdad
no supera está todo el día detrás mío
tanto ha sido así que a lo largo de los
años se ha dedicado a doxear donde yo
estaba viviendo se ha dedicado a doxear
ha sido así que a largo de los años a se
ha dedicado a doxear donde yo
estaba que yo ya estas cosas ni las
recuerdo tío sabes que me estáis
hablando de algo cuando yo era pequeño
no
2017 bueno Aquí yo estaba con del bando
de ellos
no viviendo se ha dedicado a doxear a
canales de salseo Con qué chica yo
estaba saliendo cuando todavía no era
Público de verdad no estoy de bromas de
hecho vamos a ver unos cuantos clips
vamos a ver uno muy divertido este tipo
de aquí es un pedazo de acosador mío Al
cual humill hace unos cuantos años y
desde entonces no se ha recuperado
quiero que veáis que a pesar que se ha
cosado dormido el tío coge y expone a mi
ex la última vez que hablé con miare fue
en el 2016 yo creo Ella me habló a mí me
mandó cosas públicas de de elipe y ya
simplemente bueno cosas públicas de licp
a ver esto lo sabía yo creo que esto lo
puse yo en el gameover
le Bueno no sé si lo puse yo en el
gameover o o o lo puse y luego Messi
[__] lo confirmó o ya Messi [__] se se
le escapó en un directo
pero no sé si ella con ayuda del fandom
o ella sola vale como que fue
descubriendo investigando Quién era la
novia la nueva Novia de Dallas o sea
Dallas tenía una estaba con lizy pero no
lo anunciaban sino que a lo mejor salía
la persona Misteriosa y salía en el
vídeo lizy con un pasamontaña vale Y
nadie sabía que era elzy lo único que
que se le via eran las uñas y a raíz de
las cosas que se veían vale No sé si
eran las uñas en un vídeo en un vídeo de
un amiga se veía de fondo una persona en
una piscina con una gorra vale cosas así
pues ella le pasó a a mexi el el tema
Quién era le chivo Quién era eh
simplemente mi mre Me dijo Mira aquí
está esta información Esta es la chica
Misteriosa me mandó el inas al Instagram
de liy p no me esto es muy fuerte Porque
para que no se acuerde en aquella época
yo estaba saliendo con Lizzy pero nadie
lo sabía que era ella me refiero y ella
hizo una investigación completa y la
mandaba a canal de salseo para que
filtras y la acosar de hecho mandó hasta
amigas suyas acosar a mi novia en tweets
públicos en los que además quedó
registrado el like que ella les da le
mandó a Messi berga le mandó otra cosa
para otro vídeo También no sobre isy
Pero eso me lo voy a reservar todavía
pero le mandó otra cosa que que era
sobre otra persona que buah Aba esos
tweets era muy loco todo vale muy
obsesionada yo Honestamente he ignorado
bastante casi todo pero han ido
ocurriendo varias noticias curiosas a
largo de estos años como por ejemplo
cuando la condenaron a ella y a toda su
familia criminalmente por haberme robado
a mi perro perro que todavía sigue en
posesión de su padre y de su madre tanto
que lloró por ese perro diciendo que ay
se le van a quitar pues directamente se
lo encasquetar porque el perro no le
interesaba absolutamente nada yo ya
sabía que iba a perder simplemente era
un trofeo para joderme y básicamente se
lo encasquetar a los padres en lugar de
quedárselo ella Ese es el nivel que
quería a mi perro lo pero es que mucha
gente se creyó sus lloros en aquella
época a esto le podemos Añadir un montón
de cosas más como por ejemplo cuando me
denunció falsamente y falsificó unas
llamadas telefónicas que tuve que llamar
a la compañía Para que me dieran un
registro certificado de las llamadas que
mi teléfono hizo y recibió y que dase
constancia de que ella estaba
presentando pruebas falsificadas al
juzgado para denunciarme y fijaos lo
bien que funcion la justicia que esto lo
denunci la justicia y todavía estoy
esperando que se molesten en tomar una
respuesta al respecto de eso porque
explícitamente presentó pruebas
falsificadas al juzgado no solo sino que
también en una de las denuncias me acusó
de yo haberla dejado abandonada una
rotonda y lo gracioso del asunto es que
yo ni siquiera tenía carn Bueno Este
vídeo de Dallas era que la iba a
denunciar por por denuncia falsa Lo que
pasa que eso no al parecer no O no se
admitió a trámite bueno es que creo que
ni siquiera tiene notificación sobre ese
tema no sé si se está recurriendo para
que se admita No lo sé o sea los temas
penales son muy complicados porque los
temas penales bueno el mismo tema del
perro por ejemplo se archivó no sé si os
acordáis que se archivó dos o tres veces
antes de de que hubiera juicio o se los
temas penales como que tienes que
pelearlo mucho y en este
caso dara sacó una serie de vídeos
explicando la denuncia que le había
puesto pero luego no no se volvió a
saber nada y ella creo que la ha
mencionado en varias ocasiones os hablo
de memoria como que a ella no le ha
llegado nada sabes Entonces no sé el
estado de eso
vale solo por entender mejor el punto de
Dallas no hate Por qué cuando la
justicia le da la razón a él funciona de
forma correcta pero cuando no sale decir
que la justicia no funciona Pues creo
que eso es un comportamiento un poco
natural yo intento evitarlo vale Pero a
ver es que eso es así Mira es un
comportamiento ento un poco natural
porque tú tienes tu perspectiva de las
cosas por ejemplo
eh
yo cuando a mí me ha salido mal como por
ejemplo Esta última yo no estoy nada de
acuerdo estoy intentando evitar salir a
decir que vaya de propósito pero en
verdad lo pienso que vaya de propósito
me entiendes y cuando pueda explicar
bien todo porque ahora mismo no puedo
porque está el recurso y para qué voy a
contaros aquí todo el recurso no
e claro cuando a ti te sale bien pues
dice toma sabes pero cuando a ti te sale
mal pues no estás de acuerdo eso es muy
evidente sea es que no hay más es un
comportamiento
natural porque habrá jueces y al final
los jueces Son son personas son seres
humanos entonces habrá jueces que a lo
mejor tu caso le cae a un juez que está
de acuerdo contigo o le cae a otro juez
que no está de acuerdo
contigo de conducir o sea cómo la voy a
dejar abandonada en fin hay muchas
historias que pasando de los años
algunos estáis muy enterados de or otros
no lo estáis tanto si queréis ver toda
la historia tengo un montón de vídeos en
el canal que os podéis ver en orden
cronológico el resumen de lo que siempre
se dedica a acusarme es de que yo soy un
maltratador lo cual es totalmente
estúpido porque lo único que yo me
dedico a maltratar es a los payasos que
se dedican a decir barbaridades en redes
sociales jamás a ninguna de mis parejas
Pero por supuesto como mi contenido es
polémico pues la gente que está en
contra mía no Simplemente que se quede
con mm no me gusta dar así su opinión
sino que además dicen no me gusta dar
así su opinión con lo cual tiene que ser
un mal tratador Así que las veces que
las soledas de hate aumentan contra mí
esta señora se aprovecha para meter baza
e intentar y fingir que haya un relato
contra mí de que yo la mal traté Y dice
muchas Cos malas Claro que sí en fin el
día de hoy voy a reaccionar a alguno de
estos vídeos y a otros vídeos antiguos
que tengo con ella por los cuales me
están diciendo que soy un maltratador un
tema que Honestamente creo que quedó más
que desmentido desde hace muchísimos
años teniendo en cuenta que el tema es
que ella está compartiendo estos clicks
ella la la madre todo el mundo está
compartiendo todo el entorno este estos
clicks ahora y es como tío ya
personalmente
vale entiendo incluso a unos padres que
defiendan a sus hijos y digas tú mira m
tú a tus hijos los vas a defender
siempre a pesar de que en algunas
ocasiones incluso no estés de acuerdo
vale Pero tú a tus hijos tal vale Pero
si ahora mismo el Dallas no está
diciendo nada Incluso Hay un montón de
vídeos que están
borrado de qué es lo que se están
defendiendo si ya es un tema del que no
se habla de hace 4 o 5
años
m Claro porque yo entiendo que cuando
cuando Dallas Está sacando vídeos no sé
qué no sé cuánto Pues tú te estás
defendiendo y tú quieres que paren de
hacer esos vídeos pero si ahora mismo
los canales de salseo
e bueno el propio Dallas no no está
sacando ni siquiera vídeos de de de
ustedes o de nada relacionado con
ustedes ya lo que queréis no es pararle
lo que queréis es ir a por él a ver a
ver si en esta ocasión si sale
literalmente una juez le archivó dos
denuncias enteras y escribió
explícitamente que mi ex no tiene ni por
asomo la actitud de una Mujer maltratada
que haya visto en cientos de mujeres
maltratadas que ve todos los días además
añade la juez que la actitud mostrada
por la denunciante En su declaración fue
de lo más normal y tranquila no
correspondiéndose con la situación
observada en muchas ocasiones por la
misma instructora es decir la misma
jueza cuando la víctima presenta un
maltrato psicológico real y esto lo dice
una jueza que cada día ve a un montón de
mujeres que están denunciando por
maltrato y dice que ella Observa que su
comportamiento no tiene nada que ver con
la de una mujer tío yo flipo cuando
dicen ay pero es que Dallas hace sus
vídeos no con documentos judiciales sino
con con los escritos de su abogado y
como y el abogado de ella el abogado de
ella
que que o sea el amigo del abogado ahora
los dos los dos minutos del juicio que
que ha filtrado mío eh eso quién los ha
elegido los 2 minutos al azar el
periodista o se los han mandado así
recortados incluso recortados incluso
con el click de después
em el abogado el vídeo suyo que ha
subido en Wikipedia en las conclusiones
finales del juicio con wismichu quién ha
publicado eso esos son documentos
judiciales o son sus propias
conclusiones al final del juicio que la
gusta como le ha
quedado los comunicados que hacen en la
prensa Así que se entre comillas y son
citados quién quién lo pone o sea de
verdad cada uno pone lo suyo pero vamos
esto esto entiendo que si el D lo está
leyendo aquí en pantalla pues es la
denuncia que la está leyendo Pero él
mismo lo dice esto es la
denuncia un maltrato psicológico real
literalmente la juez la humilló y todas
sus denuncias se fueron todas a la
basura a pesar de eso usó la misma de
siempre y es básicamente
instrumentalizar el sistema judicial
para sacar noticias y es básicamente lo
único que le interesa a ella sacar
noticias noticias que Honestamente ni
siquiera le sirven De nada porque no es
como que tengan una carrera en redes
sociales solo lo hace para intentar
destruirme Ese es el nivel tiene porque
si por lo menos ganase dinero o algo
pues dices Bueno lo hace por negocio
Pero no no lo hace por negocio lo hace
solo porque me odia con toda su [__]
alma en fin ahora lo que está dedicando
a hacer por cierto es denunciar a gente
que en su día la insultó es decir que
cuando le dedicaba vídeos a ella decían
algunos insultos por el medio Y entonces
ella denuncia estos insultos algunos de
estos juicios los está ganando porque la
insultaron en su día y lo que hace es
engañar a la gente haciéndoles creer que
porque ganó un juicio porque la
insultaron automáticamente ella tiene
razón en todo lo demás Pero desde aquí
sí O sea literalmente el día después de
lo de mi juicio me pasaron clip de un
directo que hizo como dando a entender
os lo dije ahora no vengáis a pedirme
perdón y es como por insultos o sea yo
podría demandar un montón de los hipis
de tu entorno por insultos o sea el
contenido de la demanda son expresiones
son insultos de cuatro vídeos esto no O
sea el contenido de la demanda no es lo
que yo conté de aquí lo que yo conté de
allá lo que puse por aquí lo que puse
por allá o sea por ejemplo aquí Dallas
está diciendo que tú has presentado eh
unas pruebas en las que tú dijiste que
una rotonda que tú has presentado no sé
qué del Instagram demándate por eso no
demandes a la gente por
insulto Win michu demandó a nauter
demandó a nauter no que la intención Ya
la expliqué claramente que esa demanda
la intención que tenía era poner un
titular en faca y en los periódicos que
fueran amigo para poner he demandado a
uno que ha dicho que no me pude ir a
andorra porque tengo antecedente vale
Pero lo que demandaba era insulto se fue
a tres años de vídeo y cogió este
insulti cabrón este insulti cerdo este
insulti [__] el D está ha dicho cosas
muy fuerte Win michu dem mandale dem
mandale no ha demandado nada más que a
nauter bueno y el otro día me enteré que
habían demandado a un chaval tío que ya
me dirás tú qué daño te pueden hacer los
vídeos de un chaval bueno es que no sé
qué repercusión tenían los vídeos en
aquel entonces Pero bueno tengo clara
que la intención de de mandar a ese
chaval fue para mezclarlo con que de
alguna forma era por mí o por Dallas o
algo por el estilo vale o sea para ya el
titular lo iban a encajar por ahí
vale pero [__] demanda demanda el Dallas
[__] fíate tú las cosas que te dice y
reto a mi ex a denunciar no por insultos
sino a denunciar por todas las verdades
que le han dicho acerca de sus denuncias
falsas sus contradicciones y la cantidad
de veces que ha falsificado pruebas ha
presentado pruebas falsas tanto
públicamente como en el juzgado y todas
las veces que ha perdido juicios tanto
ella como su novio porque de esto poco
se habla pero hace unos cuantos meses le
gané otro juicio más el cual ni siquiera
he mencionado públicamente que esto es
muy gracioso la ahora tendría que hacer
un vídeo específicamente Oh tenía que
haberlo contado Este es un procedimiento
que wismichu le puso a Dalas y lo ha
perdido pero hace un cojón creo [__]
ni me acordaba chaval o sea de Esto hace
un año por lo menos
[__] pero vamos hace más de un año
literal y te voy a decir por qué Porque
me acuerdo que cuando yo me enteré
estaba haciendo algo de lo del pelo
preparándome para la operación del pelo
sí le puso una denuncia que
perdió no lo voy a decir a ver no lo voy
a decir si no lo quiere decir dala no lo
voy a decir pero es heavy porque porque
es que aparte hacen como si nada Sabes
están haciendo como si nada y es
importante además es importante lo que
denunció es importante pero eso no lo
van a decir no lo
dicen El tío se puso a cuando cuando
saltó lo de la p Y aprovechando el hate
que tenía Dallas contra el tema de la
panic Coin
e El tío se puso a meterse con que un
testigo se Villano no pudo ir no sé qué
no sé cuánto eh Y es como no había caído
yo en eso pero aparte es que hablan de
retrasar juicio o sea todo lo que digan
lo hacen Tío dice qué es lo que puso
winmo en ese tweet no es que quieren
retrasar juicios no sé qué Ay
solo sobre eso pero fijaos lo muy igual
que me dio y ni siquiera hice nada al
respecto lo que hace es aprovecharse
entonces de denunciar por insultos y
fingir decir yo siempre tuve la razón no
nunca tuviste la razón de absolutamente
nada te gané todas las denuncias Y
encima consig que te condenas en
criminalmente y lo van a volver a hacer
de nuevo este mismo año Y tanto tú como
tu familia Mira este mismo año lo del
perro es que lo del perro tío yo no yo
no sé por qué siempre hacen
Esto vale pues por ejemplo lo del juicio
mío yo no sé qué es lo que puede pasar
yo lo voy a recurrir vamos lo voy a
recurrir porque Confío en que pueda
haber cierto cambio Oye ya veremos si a
lo mejor es ganarlo o le gano a una y a
la otra no le gano a las do o vuelvo a
perderle a las dos pero a lo mejor menos
dinero ya veremos vale e y además os
hablaré bien eh del tema pero cuando ya
cuando ya sea firme Claro no como ellos
ellos lo que hacen es que van como
sacando titulares y vendiendo las cosas
Pero además siempre de la misma forma eh
Me ahora me venís a pedir disculpas
ahora os
hicieron lo mismo cuando lo archivaron
dos veces Espérate que hay Oye no hay
ningún
moderador cuando lo del perro una de las
veces que lo archivaron salieron a decir
y a todos los streamers que ha dicho que
yo tengo el perro que vengan a pedirme
perdón y al final hubo juicio sabis Cómo
claro ellos lo que hacen es aprovechar
los meses que tal y van ahí dando caña
sabes y es lo que han hecho vamos lo que
han hecho con el mío ha sido una
barbaridad
eh lo que han hecho con el mío sido una
absoluta barbaridad ya lo hablaremos
pero han hecho una absoluta
barbaridad Vais a ir a prisión Ah y por
cierto otra cosa divertida para las que
no lo sepáis el padre de esta señora le
pegó a mi novia y todo esto está grabado
en vídeo y se ve explícitamente a pesar
de esto las feministas que no son
feministas Realmente solo son las
típicas payasas que me odian
extremadamente se dedican a defender a
este tío que le pegó a mi novia delante
de una [__] cámara tremenda la
familia eh Pues bueno como muchos sabéis
el hate en mi contra está últimamente al
alto ya no tanto pero hace unos cuantas
semanas estaba bastante al alza Y
entonces esta señora únicamente conocida
por ser mi ex y por ahora ser la novia
de un tipo que se dedicaba a grabar a
chicas algunas de ellas menores de edad
en chat rulet a pedirles que se quitasen
la ropa y sin consentimiento grabarlas y
luego publicarlas sin censura en su
página asquerosa grabo en chat rulet Me
enseñan las tetitas lo subo internet y
me pagan por eso literal Ese es su novio
actual un tipo que fue condenado a
prisión por casi acabar con la vida de
alguien de un botellazo por estar
discutiendo sobre política y metió un
botellazo por detrás de la cabeza
literalmente ese es un novio para los
que no han enterados del Lore Todavía es
muy fuerte Pues bueno vamos a ver en qué
se han basado Y de qué se están
aprovechando para intentar fingir que yo
buah Fui tan malo con ella y bla bla bla
Uf introducción muy larga lo sé pero
bueno Vamos allá nos vamos a pasar muy
bien Este vídeo porque es del Lore
original La primera polémica fuerte que
tuve yo en mi carrera y la verdad es que
en su día me dio muy fuerte pero a día
de hoy La verdad es que me río del
asunto porque en fin está Para reírse no
tiene más vamos a comenzar bien Ahora sí
antes de comenzar Recuerda que la
suscripciones t totalmente es demasiado
tarde para para haber subido algo bien
pero luego salió mal me hicieron un
montón de acusaciones falsas alre el
resumen FES aquí el angelito máximo del
mundo porque creo que todos hemos tenido
puntos tóxicos en es más cuando empezó a
ganar dinero yo seguía costeando las
cosas y le decía ahorra tu dinero que es
el primero que estás cobrando YouTube y
permite tener una almohada y luego
llevamos al 5050 todo esto repito una
fama que se la di yo yo la enseñé a
editar yo la enseñé a hacer vídeos y
jamás le pedí nada a cambio podría
incluso haberle hecho un contrato de
manager que es muy común y sería
perfectamente legal haberlo hecho pero
no lo hice porque solo quería ayudarla
Precisamente en el vídeo que estoy
haciendo ahora sobre macali kalking
hablo de cóm El padre de macoli kalking
eh fue su manager y la lió siendo el
manager y también sobre padres sí que lo
he visto en varias ocasiones
Drake Drake Bell Drake Bell también fue
el manager su padre luego su madre y
hubo una aliada allí También tremenda de
forma totalmente altruista Porque la
quería en su momento lo bueno es que
tanto las publicaciones de Instagram
como los vídeos que hic su día con ella
todos siguen públicos que por cierto
ella intentó borrarlos de internet
intentó hacer que yo los eliminase a
través de una demanda que creo que su
objetivo era tratar de ocultar la verdad
de cómo fue nuestra relación no los
malos tratos que ella pretende fingir
que ocurrieron a día de hoy sino una
relación pues la verdad bastante normal
hasta el final claro por sup que tuvo
sus más y sus menos pero jamás llegó al
un punto de malos tratos Y por supuesto
que hubo cosas que se pudieron hacer de
forma diferente no solo por parte mía
sino también por parte de ella pero son
cosas que por supuesto veo ahora con 30
años no hace una década cuando tenía 20
la diferencia principal es que yo ahora
mismo sé ver que fue una relación pues
de adolescentes en su día no que hicimos
mucho a veces de forma buena a veces de
forma No tan buena y a pesar de que
obviamente yo tengo muchas quejas de
daños que me hizo ella a mí 10 años
después yo creo que casi todo el mundo
lo supera y mira echa la vista atrás y
dice bueno éramos niños pero ella no qué
de año tío
es que son 10 años Es que es mucho pero
es que es lo que te digo Aunque lo
pienses ya no te voy a decir aunque lo
pienses tío ya te voy a decir aunque sea
muy mal Uy Perdón aunque sea verdad
imagínate aunque sea verdad Bueno pues
dale se portó mu mal con ella pero bueno
ahora mismo no tenéis cada uno vuestra
vida la ha intentado por la vía judicial
no ha salido tú para allá yo para acá
fuera de mi casa le le no O sea
imaginaros poniendo en que Oye en parte
tengan razón hay alguna no todo vale
Pero hay una parte Oye mira la trató muy
mal o cuando la dejó la trató muy mal yo
que sé alguna cosa así vale pero han
pasado una década o sea ahora mismo eh
ahora mismo te está haciendo vídeos
ahora mismo no sé va detrás tuya va
boicoteando los trabajos que intentas
tener eh cada vez que sacas un proyecto
intenta tirarte No de hecho es todo lo
contrario ahora mismo cada vez que dala
saca un proyecto aparece la exsuegra sea
la criptomoneda sea el santuario sea lo
que sea tío sabes como Entonces yo ya
sigue obsesionada conmigo sigiendo la
televisión y su vida entera se basa en
mí hasta el novio que se fue a buscar es
el enemigo número uno mío en fin
Honestamente estdo muy triste y muy loco
Más que nada porque no sé a vosotros
pero a mí personalmente me gusta guardar
una relación de amistad o por lo menos
cordial con gente que ha significado
algo dentro de mi vida así ya no
tengamos tanta relación de hecho así fue
con Lizzy por ejemplo en la temporada
que no estuvimos juntos y rompimos Pero
hay gente que no que simplemente cuando
rompe con una pareja quiere destruirla a
toda costa en fin cosas que nunca
entenderé y la cuestión es que por esta
habad de hate pues se han puesto a
resucitar acusaciones del pasado de que
yo la maltratos más estúpida del mundo
porque solo hice cosas buenas por esa
mujer cuando estuve con ella y seguí
haciendo cosas buenas con ella después
de romper con ella lo que pasa es que
ella quería volver conmigo yo no quería
volver con ella en parte también fue
culpa mía por no haber dicho que estaba
con otras chicas pero es que sentía que
se le iba a ir la olla si yo lo decía y
efectivamente se le fue bueno empecemos
por el principio os parece bien hay un
grupo de enfermitos de la cabeza que se
están dedicando aizar unos clips de uno
de los muchos directos que hacíamos por
aquella época que esto es de 2014 y hay
un momento donde yo le digo que en una
miniatura ella está poniendo cara de zo
y esto lo muestran como ejemplo de que
yo la maltrataba o algo del estilo o sea
de verdad vamos a ver el clip porque er
es lo más estúpido del mundo pero en
esto es lo que literalmente se basan
todo el rato y es lo que están poniendo
por todos lados Mira la J de la que sale
es la madura [__] estoy viando Y por
qué car me estaba repeinado Vete a la y
tú me has hecho daño estaba yo y en fin
Si no recuerdo mal lo de que me has
hecho daño es porque algo había pasado
justo antes no se estaba refiriendo a
esto que estaba pasando en este momento
Si no recuerdo mal pero es que en todos
los vídeos que tenemos ella y yo que los
podéis ver aquí en el canal siempre
usamos ese lenguaje no es cuestión de
que yo la esté insultando diciendo eso
de hecho me da hasta un poco de miedo
que lo intente sacar de contexto para
decir que yo la insulté en este momento
para nada y es muy curioso porque
durante todo el clip este que se dedican
a recortar recortan por donde les
conviene y cuando les conviene yo usar
la palabra zo Para algunas personas
pueden ser tomado como que la estoy
insultando pero para nada fue la
intención mía en este momento ya os
pondré varios clips que han recortado
convenientemente de esto en muchos otros
vídeos directos ya también me insulta me
llama sub me llama hily e y yo no me lo
tomaba como que fuese un insulto como
tal simplemente era el típico de
vocabulario sed que estábamos
acostumbrados a utilizar los dos no solo
yo la verdad no me dan ganas de ponerme
a buscar en todos los directos que
hicimos pero si alguien quiere tomarse
la molestia pues haré otra segunda parte
reaccionando a
eso al final lo hice porque luego siguen
mintiendo y no son todas las veces que
ella me insultó en
vídeos cariño la pajita deita cañita qué
tonto es madre mía es un imbécil no vale
copiar no te iba a copiar subnormal no
te lo crees tú no te iba a copiar iba a
deir Fíjate cómo pasa el tiempo sabes
subnormal
soy la
mosca y por qué la mosca Pues no sé lo
firmaba como la mosca era di porque te
gustaba
la Sí por eso estoy saliendo
contigo mira esa estupidas de decir No
la voy a poner en el vídeo vale Así que
bueno no he entendido esa qu ha
significado no he entendido esa que ha
significado
eso hijo de [__] qué que me cayó en el
pelo no
qué fue lo que más le gustó el uno al
otro cuando se
conocieron su cara sus y sus
ojos
vale Somos la pareja perfecta Total que
había un niño
subnormal [__] asqueroso hijo de
cuyos padres aú más asco unas ganas de
matar en serio pero en plan sacar dejar
tirados por todas partes del
cineo no me estoy ind por los
comentarios evidentemente son dos
chavales vale lo que lo que me flipa es
que claro son lenguajes que utilizamos
aquí en
internet y claro ella m me ha demandado
porque le dije pelo escoba vieja loca la
madre y no sé qué cosa
más
sabes Entonces no sé yo si cuadra
[Música]
mucho que tú utilices ese
lenguaje venga poo pongo el modo
suscriptores tampoco le veo mucho el
sentido porque es que tampoco me lo
tomaba de esa manera y Ah veréis como
más trozos del directo efectivamente no
es para estarme metiendo con ella esto
es uno de los muchos ejemplos que
recortaron de ese directo para fingir
que la relación era diferente a como
realmente fue Sigo pensando en en ella
porque claro nunca había visto una chica
tan perfecta como ella eres lo genial
del tema es que tú puedes encontrar
chicas que son Aparentemente perfectas
en fotos pero luego las ves en persona y
sua o sea no sé como se lo monta en
algunas para quedar tan jodidamente bien
en fotos si no tan en persona hay
algunos cambios que son Wow
espectaculares inclus chicas normal en
fin este vocabulario es el que podde
usar en YouTube por aquel año sin que te
desmonetizar no tengo que censurar todas
las palabras chitas que salen super bien
en fotos y después son normalitas en
persona la cuestión es que esta aquí
sale bien en fotos sale bien en vídeos
sale bien en persona es perfecta en
absolutamente todos los sentidos y su
físico es un 10 ya está no le vo poner
roja un 10 Plus Dios mira el color el
color mi carao que he puesto toda Roja
en fin esto realmente ocurre justo antes
de que digo que tiene cara de zo pero
esta gente sabéis cómo son expertos en
recortar lo que les conviene como les
conviene para sacarlo totalmente de
lugar encima con cosas que lo peor de
todo es que fueron públicas Pero estos
directos creo que está ahora mismo en
oculto en mi canal pondré los enlaces
Igualmente para que quien quiera lo
revise y pueda ver que no hay ningún
tipo de maltrato en ningún punto pero
claro si recordas un trocito y no ves el
tipo de lenguaje que estn usando los dos
todo el rato con el otro y no ves las
bromas que nos estamos haciendo
mutuamente y que claramente ya no está
incómoda en ningún maldito momento pues
es muy fácil recortar un tro decir mira
qué maltratador Cómo La insulta también
he visto lo otro de gente diciendo Ah la
maltrata y le da un poquito de algo
bueno Y entonces la insulta y le dice
alguno para compensar Eso sí ama no sé
qué Para nada en ningún momento le diría
algo malo y aparte son dos chavales
No mucho menos en ninguno de mis
directos solo tenía palabras buenas para
ella todo el maldito rato y en todos los
malditos directos que te dediques a
sacar por completo el lugar que digo que
tiene cara de zo en una miniatura porque
está haciendo así cosas sexy es como
tontería me da mucha risa Además porque
estos basuras de personajes dice Dallas
no quiere que veas y es como
literalmente esos videos están en mi
canal Cómo no voy a querer que los veas
así literalmente están dentro de mi
canal tú te dedicas a recortar los
pedazos de enfermo mental para intentar
darle un significado que no tiene y
fijaos cóm recortan que esto es muy
fuerte y yo no sabía que ella iba a ir
cosplay Ada fue cospla de Catarina sí
pensaréis vo a cosplay de no Total que
le dio habis visto ese corte ese corte
ha sido muy bueno aquí hay un montón de
gentusa diciendo Ah la está insultando
la está llamando putilla Ay ay ay y lo
cierto es que lo recorta porque justo
después digo que no me refiero a ella
Este es el crip real con el contexto
completo estaba yo yendo al salón
pensando en si me la encontraría no y yo
no sabía que ella iba a ir cayada Fue
cpada de Catarina sí pensaréis Cos no
pero no lo escogió ella así que ahí
tiene el perdón divino de Dios de que no
escogió ella sino que lo escogió eh eh
una amiga suya total habéis visto eso no
ni siquiera estaba diciendo que yo lo
estuviera pensando sino que la gente lo
estuviese pensando o sea me estaba
poniendo en lo que la gente iba a decir
iban a llamarla pu ejem ejem Y ya y por
eso digo estaréis pensando vaya cosplay
de tal pero lo que estaba haciendo era
no decirlo yo sino defenderla de las
acusaciones de la gente porque en
aquella época en 2014 habían muchos
memes acerca de algunas cosplayers que
convertían a cualquier personaje en un
cosplay sexy y había muchísimo meme con
ese asunto los que estuvierais vivos por
aquella época lo recordaréis verdad
fijaos Cómo se dedican a recortar a
conveniencia y luego los comentarios
tienen mucha tela auténtica gentuza
comentando eh hablando como si conocía
una relación cuando literalmente están
viendo clips recortados y extremadamente
manipulados diciendo que yo estoy
manipulando no vosotros sois
manipuladores estáis muy enfermos de la
cabeza y luy diciendo que yo me proyecto
en los demás Claro en quién me proyecto
exactamente en kcu por ejemplo que se
dedicó a retuitear esta basura de clips
literalmente coscu le hizo kzu
retuiteado eso tío bueno eso ya lo
comentamos vale eso ya lo
comentamos Y además czu lo retuiteó
diciendo el tiempo lo pone todo en su
lugar y es como el qué pone el tiempo en
su lugar unos clips del canal de Dallas
de hace 10 años que están en su canal O
sea qué es lo que qué es lo que ha
puesto el tiempo en su lugar Explícamelo
su maldito Twitter y dijo el tiempo lo
pone todo en su lugar y retando a Javier
canino tío al dalira
tío se puede ser ya más patético que
tener a esta gente como aliados
tío y como apoyos
Qué será un crío de vete tú a sab dónde
haciendo estos recortes y y teniendo
esta sabes no lo olviden el tiempo pone
todo en su
lugar gané la Esto está está casi al
nivel de gané la velada eh soy inocente
señor
juez no recuerdo en qué momento yo le
saqué una foto a una chica después de
estar inconsciente por estarem Ada
desnuda y mandar esa foto a mis colegas
no recuerdo cuando dice yo esto
Exactamente gocu lo mismo digo toda esta
clase de gentuza y luego todo el mundo
diciendo incómodo la cantidad de veces
que la insulta todo el rato insultándolo
y tratándola mal es un maltratador Claro
si te ves clips que no tien nada que ver
con lo original qué fácil pensarlo no
pero hay mucho más fijaos Este otro
trocito cómo lo recortan también a
conveniencia es muy fuerte es que te
añada Skype para que siga pasando de ti
por ahí o algo así no me acuerdo muy
exactamente que le dije pero alguna cosa
del estilo Y entonces le dije en plan
pero ojo que no acepto a cualquiera
porque te lo tienes que currar si
quieres que te acepte la solicitud si no
te la curras no te la acepto Total quefa
no se la curro mucho pero Fue suficiente
la verdad tenía ganas de darle pum en
toda la cara [__] No total ha visto ese
recorte no cómo recorto través de este
clip y la gente dice Ay está hablando de
pegarle ves como habla de ser un
maltratador es un agresor Bueno me
parece un poco estúpido tener que estar
ahora mismo diciendo estos comentarios
tontos que hice teniendo yo 20 [__] en
serio o sea Pero hay gente que ha
entendido
eso Pero hay gente que está entendiendo
eso como una agresión o sea se entiende
perfectamente que que era por el tema de
del sexo
no no me lo puedo [__]
creer años pero no me refería a pegarle
con el puño en la cara me refería a
darle con e la tercera pierna A eso me
estaba refiriendo en ese momento era un
comentario de que ella me atraía mucho
un comentario bastante so s bastante var
bajero Di lo que quieras pero la forma
que teníamos nosotros de comunicarnos en
las redes sociales y no lo hacía solo yo
lo hacíamos Los Dos De hecho tenemos un
vídeo me parece en mi canal que cómo se
titulaba ese vídeo dejadme que os lo
busque uno que se llama respondo a
preguntas
de sí sí sí sí sí sí he estado viendo
esto estos días Sí s gemem so con mi
novia l hablamos toda clase de guarradas
ahí pero exagerado eso está dentro de mi
canal no es que yo hablase de eso y
Pobrecita se sía incómoda es que los dos
hablábamos así Ahora veréis cuál es el
clip original que encima esta basura de
personaje recortó a conveniencia eh
quieres que te añada Skype para que siga
pasando de ti por ahí o algo así no me
acuerdo muy bien exactamente que le dije
pero alguna cosa del estilo y ances le
dije en plan pero ojo que no aceptado a
cualquiera porque
te lo tienes que currar si quieres que
te acepte la solicitud si no te la
curras no te la acepto Total no se la
curro mucho pero Fue suficiente la
verdad tenía ganas de darle en toda la
cara [__] No es que tienes una cara tan
bonita escuchado que dice no que te
pones tonto porque me estaba refiriendo
a darle con el A eso me estaba
refiriendo que siga yo la sangre de la
cabeza
V Es evidente a lo que me estoy
refiriendo me estoy refiriendo a mi
miembro no me estoy refiriendo a darle
de verdad una agresión Física Pero bueno
la gente es tonta y no tiene cerebro y
se dedican a ver clips recortados Y eso
lo usan para decir auténticas
barbaridades y asquerosidades no os lo
negaré me pone enfermo lea esta clase de
gentuza diciendo barbaridades como est
diciendo qué tóxico El qué qué tóxico
estás viendo clips recortados que no
tienen nada que ver con lo original Esto
sí que sacar de contexto algo no la
basura que se dedica a hacer personajes
Como alexby por ejemplo que en su día
cuando se dedicaba Martín Tú cómo ves
estas cosas de los
chavales
eh Martín tú que Estás viendo el vídeo
ahora Martín bueno no no no me pongas
nada por favor vayas ser que pongas una
burrada que me demanden más a tratar
fatal a arjit la cual Por cierto terminó
fatal con él porque efectivamente el
tiempo me dio la razón y el tipo era un
horrible personaje con su novia por
mucho que la gente le defendiera en su
día y esoo que terminó verificando la
propia arjit públicamente Aunque lo dijo
de aquella manera yo ni la estaba
insultando ni la Estaba tratando mal
eran comentarios todo el rato de tipo
íntimo que hacíamos los dos públicamente
y Ah diciendo que se va la sangre la
cabeza pero claro si lo recortas si lo
intentas dar un sentido que no tiene
nada que ver con el original Pues así es
muy fácil dedicarse a criticar De hecho
no solo es sino que también se dedican a
hacer clips haciendo zoom en su cara
para fingir que ella estaba como
incómoda no y fijaos en esto que es
verdaderamente repulsivo nos vemos hoy
mismo para hablarlo no quiero volver a
saber nada de ti en toda mi vida Bueno
habéis visto cómo se dedica a hacer zoom
en su cara aquí como para fingir que Oh
mira qué incómoda está y amente lo que
estaba pasando en ese momento es que ya
estaba mirando el móvil viendo las
preguntas de la gente porque estamos
haciendo preguntas y respuestas Y lo
único que estaba pasando y está mirando
así el móvil y lo ponen como Ay qué mal
me siento por lo que está diciendo
Dallas es patético De verdad mi vida
Bueno la cuestión es que nada que me
envía ese mensaje pero est estos cl lo
han retuiteado ellos eh también o sea no
solamente La cuenta está Random sino que
ella la ha retado este clip y su no y yo
ese día estaba echado una vale era de
los típicos días que como desde que lo
conocí todas las noches hablábamos hasta
las tantas yo estaba durmiendo como una
hora al día me desperté y me hice dos
trenzas de vale era la primera vez que
me hacía dos trenzas en quizás años y va
me enviar ese mensaje nada que al final
quedamos en un sitio y yo en fin Vais a
ver la realidad de este asunto más
recortes para estos enfermos mentales
decirlo que les da la [__] gana echa
una [__] vale era de los típicos días
que como desde que lo conocí todas las
noches hablábamos hasta las tantas yo
estaba durmiendo como una hora al día me
desperté que no pudía ni lavarme la
cabeza porque me daba palos una persona
con higiene y me hice dos trenzas de
vale era la primera vez que me hacía dos
trenzas en quizás años y va me enviar
ese mensaje Qué guapa eres dej tocarme
la nariz no PR decirlo por el directo
qué dicen en fin como siempre
recortáramos
[Risas]
criticando pero claro bueno Imagínate
que tú ves el clip Y
dices Bueno pues es un clip que está feo
Oye cómo se dirige a la novia no no sé
qué Claro pero cuando están cuando tú
estás recortando el clip es porque sabes
que estás
mintiendo si tú lo estás recortando es
porque sabes que quieres dar a entender
otra cosa de la que verdaderamente dice
el clip
O sea no es como Bueno mira pues tenemos
Este vídeo y yo Este vídeo lo veo mal o
lo veo bien no no no no es que tú tienes
ese vídeo pero lo recortas para que
aunque tú sepas que no tiene nada de
malo tenga
malo todo el rato recortando todas las
veces que le digo que está guapa que es
guapa que es perfecta que es un 10
física y mentalmente que eso mejor Bla
bl Bla en fin las típicas cosas que tu
pareja cuando la quieres todo eso lo
recorta y luego insultos que nunca le
dije porque no eran ese el sentido lo
deja Cuando digo cosas que no tienen
nada que ver lo dejan también de verdad
es pura manipulación de la más y de la
más triste y que esto le han viralizado
recientemente es de ser muy enfermos
fijaos más enfermedad de esta gente que
verdad es totalmente loco fijaos Cómo
recortan cosas le has metido los dedos
en la boca sí Ay no tío me duele o sea
parece que me haya mordido un animal se
me está empezando a inflar las heridas
tío heridas Oh qué bestia tod si fera
una [__] vampiresa no eres un animal
pues eso es has visto como lo recortan
vamos a ver el clip real siempre son
todos recortadas muy convenientes para
que nunca se vea Cuál es la reacción y
el trato real que tenemos entre los dos
que por cierto si queremos hablar tanto
de agresiones físicas aquí claramente
estoy diciendo que ella me había mordido
a mí eh agresión no es una patora porque
me mordió no eso no lo van a decir sol
van a decir que yo le dije que era un
animal la boca sí I know tío me duele o
sea parece que me haya mordido un animal
se me está empezando a inflar las
heridas tío heridas Oh qué bestia si
fuera una [__] vampiresa anal no eres un
animal Mira sido tú que meido la mano en
la boca okay pero si se me inflan es
porque eres un animal eso es una
reacción alérgica a tu boca [__] Pues
a estas alturas ya lo tendrías que haber
notado sí sobre
todo estaban enchochado eh
Dónde está aquí el maltrato o los
insultos o qué exactamente ella me metió
un mordisco se me estaba inflando el
mordisco y hacíamos bromas sobre que me
estaba mordiendo un animal y nos reímos
los dos dónde estás matato aquí pedazo
de enfermos es que verdad es muy loco
sabéis lo peor que veo un montón de
relaciones adolescentes en plan
conocerlas por amigos de amigos amigos
de mi hermana o cosas así y tienen
relaciones infinitas veces más tóxicas
de lo que era la mía en su día Que
obviamente tuvo sus altibajos obviamente
tuvo sus discusiones como todas las
relaciones pero intentan hacerme ver
como si fuese lo peor del mundo y
literalmente echando la vista atrás os
digo fui demasiado bueno con ella le
aporté demasiadas cosas buenas Y a
cambio ya intanto destruirme la carrera
en fin este directo completo dura
aproximadamente una hora y 40 y hay una
barbaridad de muestras de cariño
literalmente nunca La traté mal ni en
directo ni fuera de los directos quien
se quiera creer lo contrario de verdad
es un estúpido pero Oye que si no me
quieres creer porque yo soy tan
mentiroso y Ah estoy mintiendo sobre
toda la relación y no sé no sé cuántos
pues vamos escuchar las palabras que
ella tenía para mí cuando éramos pareja
y de nuevo ella se podía haber ido en
cualquier momento literalmente en
cualquier momento porque yo me mudé a
una casa que estaba a 5 minutos de la
casa de los padres ella cuando le daba
la [__] gana se iba y se iba a casa
de sus padres Yo lo hacía habitualmente
para ir a comer no estaba ni en otro
país ni a prision nada ni obligada el
contrato estaba solo a mi nombre yo lo
pagaba todo Cuando ella quisiera podía
irse irse a casa de los padres y no
verme más digo yo que si estaba conmigo
era porque le apetecía y lo pasaba bien
conmigo pero buo me escuchado lo que
ella decía cuando todavía estaba conmigo
Antes de que le entrase la neura de
decir que yo soy la peor persona del
mundo mi novia Cuál es la mejor cualidad
que le des a Dallas esa es una buena
pregunta es que él es perfecto entonces
no puedo decir una cualidad respuesta la
diste tú en un directo ahora te jodes no
tienes que decir algo mm No ahora en
serio obviamente me gustan un montón de
cosas de él si no estaría saliendo con
él e lo que más me gusta de ti
HM que es que no es una cualidad Pero lo
que más me gusta de él es que es como yo
en chico o sea en todo opinamos igual en
absolutamente todo No aún no hemos
encontrado un tema del que podamos
discutir Sí eso es verdad eso es verdad
en plan muchas veces hemos dicho Oye
estaría bien que un día hiciéramos un
debate de algo que no estemos de acuerdo
tú y yo pero es que no hay forma No no
se nos ocurre nada de hecho a veces le
notas ap parte me pareció bastante
absurdo como justo después de que
rompiéramos si hubiese la pelea pública
y todo eso ella cambiase 180 gr todos
sus pensamientos pasó de ser super
antifeminista a de repente meterse
dentro el feminismo más radical que
luego le terminando la espalda porque se
dieron cuenta de que todo lo que decía
una contradicción tras de otra Claro
pero yo creo que el tema ese es para que
cuadre no o sea es para que para para
que le para que le cuadr en el relato no
sé entiendo que es así no a ver también
la gente cambia de ideología y de y de
pensamientos a lo largo de los años
muchas veces Es lógico Cuántas veces
podemos cambiar no pero sí que es verdad
que fue como directamente solo para para
el tema de la funa
lo cual me iba a pensar de que tal vez
simplemente es de estas personas que se
vuelven un espejo en plan para tratar de
atraer a su pareja lo máximo posible
cambia todos sus pensamientos y ideales
de hecho hubo cosas que cambió que ni
siquiera tenía ningún sentido cosas que
la verdad me dio hasta lástima por ella
porque cuando ella estaba conmigo Javi
con cara de celo Javi con cara de celo
pero Andrés Pero por cuál de los dos ni
bebía ni fumaba y luego empez a subir
vídeos fumando y de todo y fue como para
qué Por qué O sea te puedes pelear
conmigo pero hace falta que te dediques
a fumar después y decir todas estas
barbaridades qué sé yo en fin mi novia
Cuál es la mejor cualidad que lees a
Dallas esa es una buena pregunta es que
él es perfecto entonces no puedo decir
una cualidad en fin Pero vamos a
escuchar más ya que a lo mejor alguno no
le convence y dice no estoy seguro de
que lo obligaba a decir esto Bueno aquí
estábamos con otro tipo también a verlo
obligada que estaba a decir cosas buenas
sobre mí Ay qué malo que soy saes que
insultaban a tu novia por el hecho de
ser tu novia pues que ahí ahí demuestran
lo realmente feministas que son Porque
tanto hablan de la libertad de la mujer
pero yo no soy libre de de escoger con
quién quiero salir como si además parece
que ellas conozcan mejor a mi novio que
yo sabes y yo conozco a mi novio sé que
me trata de [__] madre que es la persona
que mejor meata ad nunca que me ha dado
un montón de cosas y que desde que lo
conozco mi vida ha mejorado
completamente Así que yo puedo escoger
con quién salgo porque soy libre y no me
basada eh Uy este se puso super sabéis
Quién es este este se puso super en
contra del del Dallas Uy uy uy ese claro
Es que esto le tenéis que saber mucho al
lores se me vienen a a la a la a la
mente algunas cosas y alguno ahora
conforme voy viendo el vídeo pero claro
es que es un además un tema que no
tratamos des hace tanto
además un tema que no tratamos darse
tanto
e Ese fue el que declaró en uno de los
juicios sobre el perro y el tío dijo
Dallas le
daba palizas sí le
daba palizas sabes con muy poca
contundencia
tienen que juzgar por qui quién me
enamoro digo yo de la misma forma que yo
no juzgo a las demás de Por quién se
enamoran e para que no sepa el contexto
de todo esto en su día en 2014 yo me
metía mucho con el feminismo radical que
había en aquella época que luego se
volvió todavía más radical con el tiempo
y también se dedicaban a atacar a mi
novia por ser mi novia básicamente cosa
que hicieron después también con mi
pareja actual y ella fue principalmente
una de las que empiezo a hacer Javi te
levantaste y te vimos todas las pelotas
XD Y qué
tal no O sea y ya qué tal Ya que lo
viste qué
tal Igual me iba a pensar A qué persona
conocí en su día de verdad muchas veces
me he planteado Quién era esta mujer no
la reconozco existió realmente alguna
vez o solo era lo que yo quería escuchar
Es lo que siempre me planteo muchas
veces a lo largo de mi vida cómo alguien
puede cambiar 180 gr de un momento para
otro solo porque se pelea conmigo no lo
entiendo de verdad yo me puedo pelear
con un montón de gente y eso no va a
cambiar nunca quién soy yo o mis ideales
pero para ella pues el romperlo o sea
romper nuestra relación fue motivo
suficiente para cambiar desde sus ideas
políticas hasta sus hábitos todo A lo
mejor alguien sería capaz de decir no
Por qué la manipulo esto es un directo
está totalmente improvisado yo nunca le
dije qu decir era ella la que estaba
leyendo las preguntas yo nunca le dije
que hubo un directo en el que ella decía
esto salieron hace poco a comentarlo
ella misma lo comentó hubo un directo en
el que ella decía a sus seguidores no a
los espectadores que si quieres que
echen a un profesor del colegio lo que
tendrías que hacer era denunciarlo y
decir que que te ha tocado no algo así
decía no y salió hace poco ella a decir
que eso era porque Dallas le le había
preparado el guion y que dijera eso no
sé sias va a comentar en el vídeo decir
si os fijáis Nunca dije ni un solo
comentario solo puse caras estúpidas
nada más porque obviamente me estaba
gustando lo que estaba diciendo y era mi
forma de reaccionar en ese momento ah no
pero claro yo soy matador porque ha
escogido clips recortados de un directo
mío para fingir que yo lo trataba mal
Claro que sí pero esto no solo ocurría
dentro de YouTube o directos
también y ese pelito Javi dime dónde
fuiste para no ir cara con lengua de
dinero me peinó mi mamá en Twitter y ha
publicaba cosas como me mencionaba mi
Twitter antiguo decía saliste tan sexy
que ahora que estás lejos no paro de
repetir el víde para gemg Y eso que ya
tengo buenos recuerdos eso es un tweet
real que ella ponía el 6 de octubre de
2014 y Lo ponía públicamente Pues porque
yo que sé éramos niños y hacíamos
nuestra relación totalmente pública
hasta estos niveles de hablar cosas
super explícitas públicamente para que
todo el mundo lo viera no es que fuera
solo yo es que lo hacíamos los dos
publicado otras tonterías varias sobre
la ración como decir últimamente dasas
yo nos estamos haciendo bmas pesadas
empezamos con piques tontos y nos hemos
metido jabón en los ojos la verdad no me
suena De nada no sé qué fue lo que pasó
pero bueno lo publicó el 30 de enero
2015 Supongo que nos estaríamos duchando
juntos o algo de estilo No sé no estoy
muy seguro no me acuero ya y otras cosas
so la razón como no podía dormir hoy por
alguna razón est muy nerviosa e inquieta
y mi novio me hizo un colacao calentito
y me lo trajo a la cama Oh qué
maltratador que soy yo qué horrible
persona luego más tweets Que obviamente
están todos borrados por parte de ella
porque cuando empezó a denunciar por
malos tratos con sus denuncias falsas
borró todos los tweets de cosas bonitas
que teníamos Yo no borré nada Por cierto
todo está público Todavía en mi
Instagram en todos sitios y me ha dicho
la gente borra eso borra eso no voy a
borrar nada porque ahí queda la prueba
de que yo jamás me porté mal con ella de
hecho una cosa bastante curiosa que
sucedió Y esto es 100% real tendría que
buscar los documentos judiciales en el
tocho gigantesco documentos judiciales
que hay pero una de las denuncias que me
puso en una de ellas se ponía a decir
que yo en una publicación de mi
Instagram la había llamado pmg tituta y
doy gracias a los cielos de que yo nunca
borré esa publicación y encontré la
publicación dentro de mi Instagram y yo
en ningún momento la esta llamando así
al parecer un Random se puso a llamarla
de esa manera en los comentarios y ella
fingió para que la jueza pensara que yo
la estaba llamando pu ta dejadme que
intento buscar cuál era la publicación
un momento aquí creo que se esta la
publicación yo publiqué En mi Instagram
y puse mi novia
venga
ya willem me está en
Marbella willem me está en
Marbella Paula Echevarría le acaba de
hacer una
foto pero qué multiversos están pasando
últimamente es hermosa incluso cuando le
fotos previstos increíblemente guapa Ace
Pero qué cosita más bonita y había
alguien en los comentarios que la esta
llamando Pues eso el insulto de prosy y
la tipa sacó la captura de tal manera
que parecía que lo estaba diciendo Yo
era muy loco y evidentemente tuve que
presentar que claramente no esta
diciendo eso en ningún momento un montón
de fotos que publicaba yo en aquella
época con ella y en todas las malditas
fotos eran cosas bonitas que le decía y
siempre presumiendo la por todos lados
en fin claramente actitud de full
maltratador Oh qué mala persona que soy
más cosas de aquella época ella diciendo
amor es que el mes pasado Ya te gastaste
2000 en mi ordenador estos regalos tan
caros me duelen hasta a mí yo le digo
tonta te amo Ay dasas la insulta Por qué
la llama tonta
qué fuerte no está Will me por aquí
todavía en
Marbella viaje Relámpago de Javi
Marbella Oye Will me Paula Echevarría en
Marbella eh A ver en la velada me pude
resistir con b b Will me pero ya Will me
con Paula Echevarría
eso a ver a qué hora termina el
starlight me da tiempo y hacemos irl
camina Marbella
hacemos
irl a qué hora termina eso a
ver hacemos irl me da tiempo eh lánzate
a ver tardo dos horillas dos orillas más
o menos dos orillas dos orillas más o
menos yo creo que en dos orillas
llegaríamos pero a las 4:30 ya no va a
nadie
no es broma cabrones broma cabrones A
ver no me da
tiempo en fin más lo que os dije antes
nos
insultándote Esta foto fue cuando ya nos
habíamos separado y encima en malos
términos porque os recuerdo que ella
bueno Yo rompí con ella porque descu
publ estaba dedicándose a aprovecharse
de mí aprovecharse mi dinero hablar mal
de mí con terceras personas en fin bien
pues Esta foto fue Uf dura esa
conversación dura esa conversación
eh cuando ella estaba quedando a mi
perro el cual todavía tiene secuestrado
y este sofá no era de mi casa este sofá
era de su casa cuando ya nos habíamos
separado yo la iba a visitar a su casa
entre firma y firma mía de libros Porque
por eso estaba quedando a mi perro
porque para dejar una guardería era
mejor que lo tuviese ella temporalmente
y yo la iba a visitar y esto es una foto
mía que me hizo ella con mi perro en su
sofá recordemos que para este momento el
relato de es que me tenía muchísimo
miedo y aquí hacía Como creo que tres
meses que habíamos roto en fin se dedicó
durante un montón de tiempo a hablar de
que ella estaba tan traumatizada y tan
horrible y estrés post traumático por
los malos tratos que yo le hice y
resulta que ella se disfrazó de un tipo
en plan cuñado cualquiera y disfrazó a
una amiga suya que es está aquí de mí
literalmente es lo que hizo disfrazó a
una amiga suya de mí con un una chaqueta
que usaba bastante por aquella época y
una canción que daba muchísimo cringe
que era algo así como de los machirulos
de no sé qué no estoy muy seguro
Exactamente que es lo que decía pero
bueno era una canción en contra de los
hombres eteros porque Qué malos que son
y qué sé yo cosas así y cortando un
platano como estuviera cortándole el
miembro en fin cuántos traumas Y qué
traumas tener a una amiga suya
disfrazada de mí en su canal tan
traumatizada estaba conmigo que se
dedicaba a ir a full acosadores míos a
que acusaran a mi novia cuando yo
todavía no he hecho pública la relación
con mi novia sin decir específicamente
Quién era la última vez que hablé con
miare fue en el 2016 yo creo Ella me
habló a mí me mandó cosas públicas de de
liip y ya simplemente así como Dallas ha
pedido datos de mí a Javi oliveira y a
otras personas y dros y mucha gente pues
simplemente miare me dijo Mira aquí está
esta información Esta es la chica
Misteriosa me mandó el link al Instagram
de peroso de verdad Pero eh que ya era
un ser de luz absoluto vamos a
escucharla de noche em tenemos un
profesor de filosofía que es machista
xenófobo homófobo Ah esto es [__] Esto
es lo que hemos hablado eso es lo que
hemos hablado di verdad Pero que ya era
un ser de luz absoluto vamos a
escucharla de la noche em tenemos un
profesor de filosofía que es machista
xenófobo homófobo puntos suspensivos y
no tenemos ni idea de cómo echarle
alguna idea pues se lo dicis al director
y si queréis aseguraros de que los
he intentado tocar a una de
las claro esto salió ella el otro día
hace poco además vale salió ella el otro
día a decir que esto era guionizado por
Dallas pero ahora me estoy dando cuenta
adás este cli es mío si no me equivoco
Creo que este cli es
mío Bueno creo que este cli es mío en un
vídeo de nauter o sea creo que es un
vídeo de nauter que pone un click de mi
reacción al click o algo así Creo que es
vale o sea es
eh una pregunta que le están haciendo
claro cómo cómo puede estar guionizado
si te están haciendo preguntas en el
chat Sí sí Ella salió hace poco vamos a
ver dónde está
eso vamos hac Nada es que no lo he
comentado tío Es que yo hay muchas cosas
que las voy saltando porque digo
mira pero hace vamos yo diría que hace
menos de un mes
eh Yo diría que hace menos de un
mes claro es que Aha Cómo se han puesto
los clicks estos
Mira mi se pronuncia en contra de D
review Y Javi oliveira vo contexto
oliveira venga por porque todo comienza
con esteet en el que dice a ver si alún
pasa nos explica esto deare denunciar a
profesores
porx
falsamente
machafo homo y no tenemos ni idea de có
echarle alguna idea pu se lo de al
director y
si intentado
tocar y sale que ese
video se llama tener 17 años y est y est
[Música]
un llama que la mitad de esas cosas
estén guionizadas por tu pareja para que
seas más Guay de Cara a sus seguidores
okay O sea según miare esas frases que
decía la que acabamos de ver básicamente
vamos a
repetir y te pida que exageres Y vaites
para generar
eng
o a ver pone un Cris más Ah pone otro
más va Vamos a ver qu qué decían acá
va bueno si es que carga el video 100%
necesario necesario pegar pero si e ser
en plan que si el hijo está haciendo
tonterías saber cómo castigarle con las
palabras no hace falta [__] inter
[__] porque es un ser racional que
puede entenderte entonces solo con que
le hables ya puede tener suficiente
Miedo tengo paciencia seg hacer seguir
haciendo más tonterías Es más no Debería
ser legal que yo tuviera hijos porque no
estaría hostias una forma es que los
llevaría inflados a hostias o sea en
plan yo no pasaría ninguna lo típico de
que te manan la pataleta porque quieren
que les compres queros si hostias ahí
mismo pero le pegué a una niña en el
cole Si conoces la historia eh Le pegué
una bofetada a una niña pero en mi fren
dira que me estaba reventando mucho lo
que no suena y cuando me dijeron bueno
suena cállate y cuando me mandaron al
director F dij tener un ataque de
ansiedad y además me salió superb o sea
me puse a lorar pero en plan fist un
ataque de no de ansiedad sino ya un
extremo en plan hiperventilando bueno se
pusieron en plan Qué te pasa Qué te pasa
No se me llevaron a enfermería no sé va
contando
anécdotas bastante antiguas a menudo la
gente decía que mi forma de ser era muy
diferente dependiendo de si el video era
en su canal o en el mío y sobre todo si
estabas es que guionizado a ver yo no
estaba allí pero me resulta raro porque
están respondiendo a preguntas del chat
no O sea sabes las preguntas que te van
a hacer en el
chat y si quer asegurados que los decí
que he intentado tocar a una de
las y lo echan eh pero losos que gasis
una queja contra él en plan grabarle en
clase y decir que dicho profesor
entonces con la se ha dicho vez lo mío
es más rápido yo Honestamente creo que
ella siempre fue como es a día de hoy lo
que pasa es que se adaptó para fingir
que era como yo eh Hay mucha gente que
se dedica a hacer eso
para No lo sé la
verdad no lo sé la verdad yo creo que
todo el tema judicial esto es teoría mía
yo creo que no es idea de ella y todo el
manejar de vamos a demandar a este pero
luego a este pero luego al otro y vamos
a poner esta denuncia para luego poner
esta sabes para luego decir en el jugado
yo creo que no es son ideas de ella yo
creo eh A ver pero a lo mejor me
equivoco Eh muchas veces he dicho eso y
me decís que me equivoco Ah la persona
finge que tiene los mismos pensamientos
las mismas ideas y finge que es como tú
o sea con ir a grabar en grabadora de
sonidos Y entonces Soy lo eso y si di
algo muy grave con estas edades Tu
mentalidad y tu forma de ser va
adaptándose y va cambiando también
depende de tu ambiente Eso es así O sea
de hecho yo mismo he cambiado vamos de
hecho nosotros cambiamos según todavía
teniendo 40 años
cambiamos yo mismo Yo mismo me me me me
escucho A lo mejor en vídeos de hace dos
TR años y digo [__] Por qué Pensaba
así me entiendes no sé los tiempos van
cambiando o sea tú vas cambiando pero es
que los tiempos también van cambiando
entonces
eh es como un conjunto de todo de que
cambia el tiempo y de que cambias tú y
de que las experiencias que vas viviendo
sabes a lo mejor hay una persona con 30
años que puede pensar mucho mejor que yo
en en una cosa yo era bastante burrito
con 34 con 33 con sabes por qué Pues
porque pues soy una persona que ha
tenido una
vida he perdido la juventud en irme de
discoteca en irme de litrona
no no haberme formado me
entiendes en el barrio esto lo otro una
pelea una esto una sabes lo que te digo
yo creo que he ido cambiando más a la a
a la vez de estar aquí con ustedes que
yo en la vida me entiendes creo que ha
sido así literalmente porque claro he
vivido sido un poco golfo la verdad He
sido un poco
golfo pues una persona a lo mejor que
haya tenido una experiencia diferente a
la mía más centrado se ha preparado o en
el amor ha tenido otras experiencias y
le han hecho madurar me
entiendes la vida de cada uno es
diferente Pero aparte de eso es que
también va cambiando el tiempo lo que
teníamos normalizado hace en esa época
pues no está normalizado ahora me
entiendes o ahora nos escandaliza usar
una queja contra él
rápido hacen caso ha una denuncia cete
una chica que llore a propósito que es
LL al propósito y le decí que sea mucho
una Marí literalmente esta fue la
[__] estrategia que ella luego se
dedicó a utilizar en mi contra yorar en
vídeos con lágrimas falsas llamándome de
todo y tratando de destruirme la carrera
verdad es increíble y esta son la clase
de palabras que se dedica a dar sobre el
wism kook el tipo que os recuerdo está
condenado criminalmente a prisión por
casi acabar con la vida de una persona
diciendo estoy harta de callarme habéis
estado acosando a un chaval Por pegarle
a un nazi que le amenazaba se lo inventó
por completo me da igual si es wismichu
o wos Michi bueno wismichu hace poco
puso un twit vamos era ya todo el J este
de la panic Coin lo vimos aquí Wi michu
puso un t diciendo que le tenía que
haber pegado más fuerte
mal María es clo del tema del botellazo
pasó a a reconocerlo luego borró el
vídeo luego hacía bombas de humo para
que no se hablara de ese tema luego que
cuando D dijo que lo habían condenado
eran papeles de su abogado vale Y ahora
ahora Lo último que dice es que le tenía
que haber pegar más
fuerte defendiendo a su futuro novio que
en este momento era el novio de justo mi
ex anterior o sea es que cada vez que lo
pienso es muy loco cómo puede ser que
las dos novias que haya tenido una
detrás de otra el mismo tipo haya ido
corriendo para intentar estar con ellas
y terminado consiguiéndolo es increíble
ya no sé que la Ingrid los fue poniendo
los puso Estuve a punto de hablar de eso
cuando cuando me hicieron lo que me
hicieron el año pasado sabes pero dije
Bueno vamos a dejarlo Ahí vamos a dejar
el tiempo pasar y vamos a ver qué es lo
que va pasando pero la Ingrid los
puso a los dos eh la Ingrid los puso a
los dos eh han dicho que a un no no la
Ingrid los puso a los dos y está eh eso
existe
eh tiene más obsesión conmigo y
defendiendo a su novio diciendo como él
dice la violencia no es la respuesta
pero han pintado de agresión peritada un
acto de autodefensa en situación de
riesgo pero cómo puede ser tan Mentirosa
de verdad cuando tu novio es un
delincuente que se dedicó a pegarle tres
botellazos por la nuca a un tipo solo
porque discutían de política mientras ya
se supone que se iba a ir no estaba
amenazado en ningún momento y en 2018
hizo este vídeo muy gracioso cuando su
padre le pegó a lisy ha sido grabarse
así mismo en el hospital en vez de estar
apoyando su pareja después de una
supuesta agresión y subirlo a YouTube
argument una supuesta literalmente está
grabado sea hay un vídeo explícito de
ello y tiene los huevos decir una
supuesta que eh tenía miedo de que
nosotros lo contáramos antes porque a
ver qué íbamos a contar o algo así por
eso hago este vídeo para adelantarme
porque él probablemente va a hacer un
vídeo diciendo cochineando de que ha
ganado el juicio y de que se va a quedar
con el perro y que ha logrado quitármelo
lleva mucho tiempo poniendo tweets ya
hablando del tema para cualquier persona
con dos dedos de frente este discurso Ya
huele bastante mal el hecho de que una
persona se tenga que apresurar contar su
versión de los hechos Antes de que lo
haga la otra parte ya da indicios de que
eh evidentemente tiene algo que esconder
sí algo que esconder aquí un víde mucho
más largo donde explica una situación
que ocurrió con mi perro donde
básicamente habla de las heridas que
tenía mi perro en ese momento porque
tenía sarna venía una perrera bla bla en
fin más cosas no voy a poner entero
básicamente desmiente el relato de que
ella algo quiso decir de que yo mat a mi
perro y que por eso ella ya tenía que
tenerlo Y qué sé yo tonterías
básicamente para robar mi perro y tener
que por cierto es muy gracioso porque
según ella se le perdió mi perro y no
hizo ni un solo tweet al respecto
durante meses que supuestamente se le
había perdido el perro el que tanto
lloró que Ay me lo va a quitar Dalas y
luego lo encas que tod a los padres en
fin más cosas sobre la relación ella
publicando tweets diciendo que tu novio
te convenza para ir al médico porque te
duele un poquito el pie y terminar con
el dedo escayolado y vacunada te odio
Dallas que malo que soy como la
maltrataba que me preocupaba por ella
para que fuese al médico qué malvado que
era tío mi familia y mi novio me han
traído engañada Porta aventura es un
parque de atracciones por mi cumple me
siento una niña pequeña Los amo Qué malo
que soy que la engañé Además ella le
gustaba mucho subir conversaciones entre
los dos diciendo mi novio y yo tenemos
una grave distorsión horaria y publica
esta conversación ella es este chat aquí
yo le digo en unas pocas horitas estás
aquí y es fin de otra vez te amo ella
dice Jaja hombre quedan tres días para
el fin de te amo le digo estamos a
jueves pensé que era viernes [__]
ejem y dice ella jaja Hoy es jueves pero
mira por el lado bueno Yo pensé que era
miércoles en fin qué maltratador que soy
que le hago gaslighting gente en Twitter
diciendo la ración de mi Ar y Dallas es
el goal de mi vida y ella responde hace
unos segundos Dallas me estaba gritando
que te calles eres una plaza de mj y yo
a él lo mismo de nuevo como ya os he
dicho un montón de veces de broma nos
dedicamos estas palabras a día hoy no
pienso que sea correcto dedicarse eso ni
siquiera de broma pero bueno en ese
momento lo hacíamos y honestamente esto
no era ni un punto tóxico ni mucho menos
dentro de la relación eran insultos de
cariño y de broma Y qué sé yo sin más
más cosas ella diciendo que lo que me
hacía es que todo ha empezado cuando me
he sacado de la lengua chocolate
deshecho de mis babas y se lo he pegado
una herida abierta no me acordaba de que
me había hecho esto pero esto es un
tweet de ella que ella me hizo a mí esto
Vais a ver a la gente yri queando
diciendo que es una mat tratadora por
meterme chocolate y babas en una herida
abierta no y tampoco me vais a ver a mí
decirlo porque esto honestamente Me
parece una tremenda chorrada Pero bueno
ya sabéis Qué malo que soy yo porque aas
Qué malo Es es un estafador aquí tenéis
por fin el fragmento de la denuncia
donde la jueza dice la actitud mostrada
por la denunciante En su declaración fue
de lo más normal y tranquila no
correspondiéndose con la situación
observada en muchas otras ocasiones por
la misma instructora cuando la víctima
presenta un maltrato psicológico real
vamos que la jueza ni se la creyó lo más
mínimo y esto está escrito en el
documento donde la jueza me da la razón
a mí y no a ella y para sorpresa de
nadie Los Auténticos enfermos de la
cabeza como el coscu que es un violín
este tipo deía estar en la [__]
cárcel aprovechando el momento del Mame
para conseguir su vamos vamos y que esto
tío lo que mueve el odio a Dallas eh Me
lo voy a plantear eh escúchame vamos a
ver 5 millones de O sea tú te O sea si
yo me pongo ahora a Mira he roto con el
alas Eh ya no lo quiero ver ni en
pintura no lo soporto Game Over tendría
aquí yo tendría aquí
seguramente un par de decenas de de
miles
de de espectadores eh 100% siendo
yo soy tonto
eh 38000 personas le han dado Live a
esta [__] [__] haciendo cocu el que lo
pone tío
yo creo que esto se debe a que hay más
gente tonta que
lista Yo creo que esto se ve que ha más
lista por aquí ya me dijeron que deje de
ver
vídeo un momento de interacción y lo
peor es que ha 38 personas que se
dediquen a darle like a un abusador que
abusó de una chica inconsciente y
difundió una foto de ella sin ropa entre
sus coleguitas para burlarse de ella y
luego hacer un Stream mostrándola
totalmente incapacitada esto les parece
bien a la gente porque claro qué mal
visto que está Dallas verdad enfermos
mentales todos los que le hay han dado
like a esta basura que sepáis que sois
todos unas basuras de personas y apoyáis
a un delincuente a un abusador luego que
os hacéis de feministas después para la
parte
eh Por aquí lo voy a dejar yo ya porque
hay una parte en la que yo no sabéis que
yo no me mientras que no me metan a mí
vamos sabéis que la esquivo vale Y
espero que siga siendo así y me estáis
diciendo que eh
ponga me estáis diciendo que ponga Claro
pero es que para ver esto que me estáis
pidiendo claro me estáis diciendo que
vea la la tertulia porque hay una movida
entre Fran y y
tartaja funding lo pediré eso me hace un
hipócrita no no me hace un hipócrita y
luego os diré otra cosa que que quiero
ya dejar zanjada porque porque lo Dallas
ya es un descojono bueno eso ya no pero
que yo diga que sea amigo de Dallas y
sigáis diciendo o se siga diciendo por
ahí que yo defendí a Dallas yo eh sácame
un clip donde yo he defendido el pambi
yo he defendido a Dallas como amigo no
he defendido el pambi ni el pambo ni su
[__] madre nunca porque no sé ni lo que
es he defendido como amigo y lo que he
dicho es si va a la cárcel pues es mi
amigo y le diré eres un [__] la
has cagado eh pero aquí estoy eso es un
amigo pero es que es ahí es es per es
inevitable en el momento en el que tú o
sea cuando tú hablaste de DS hablaste
desde el punto de la amistad no algo que
pues ya lo has comentado varias veces de
p pero claro la gente en ese momento
está para que también se vea un poco la
otra parte no la gente está Pues con
Dallas con su rabia con su más con su
menos en el momento que sale una persona
y dice Oye pues este tío si lo conociese
es un tío Guay tal no sé qué ahí la
gente entra en conflicto porque por una
parte está pues entró para papear al
tartaja pero lo ha papeado es que por
Claro si me podéis localizar el clip el
minuto por lo menos donde el tartaja
porque esto me lo han dicho por WhatsApp
antes de yo abrir el directo que por lo
visto el tartaja ha estado diciendo que
hay cosas en la en la historia de Fran
que no le están cuadrando en lo del
santuario y todo el rollo
ese algo así me han dicho por WhatsApp
que el tartaja estaba poniendo en duda
lo que está Fran denunciando en estos
días
entonces
claro yo vi el vídeo del tartaja y es un
del los parte dos pero en dónde veo eso
que ha dicho el
tartaja tienes que tener mucha
Pues a ver si se lo dice la cara de la
misma forma a ver es que tendríamos que
ver en qué forma lo ha dicho no pero a
ver vamos a ver moment estés escuchando
eh Te tienes que quitar el silencio que
abajo donde está la pantallita se tiene
que salar un micrófono y tendrás que
darle
activar Virgen a mi chat ló mi padre
buenas
noches
buenas Cómo estáis lo primero tartaja te
voy a decir una cosa no decímelo por
favor Dile que por favor d que me calle
[__] maltrato normalizado vean
axter A ver es exactamente lo mismo son
coñas y bromas para el contenido
tío está hablando no no no a ver yo creo
que tartaja se ha A ver vamos a ver yo
creo que se ha embotado en eso Yo
entiendo lo que dice pero es que lo ha
pillado mal Mira a ver yo lo que he
dicho es que nunca he utilizado
crowdfunding nunca he utilizado
donaciones nunca utilizado sponsors para
el tema del santuario vale
Ah no he dicho que no lo pudiera llegar
a utilizar es decir nunca he matado a
nadie pero puedo llegar a matar a nadie
a alguien nunca nunca hab saltado desde
un puente pero puedo llegar a saltar
desde un puente entonces eh lo que yo
estado diciendo es que nunca he
utilizado eso y no quiero utilizar eso
de
acuerdo otra cosa es que las cosas vayan
cambiando como tú dices en los últimos
tres días y dices no era la misma
situación no era la misma situación
tartaja no era la misma situación de
acuerdo Frank te puedo interrumpir
Aquí sí hasta donde yo me acuerdo porque
desafortunadamente para mí tengo muy
mala memoria o sea de TR días para acá
yuji te está pidiendo dinero no no yuji
me está pidiendo dinero hace 8 meses de
acuerdo desde TR días para acá tú lo
conoces Ah entonces la situación de tres
días para acá sigue igual Entonces no
Entonces no la situación de tres días
para acá ido cambiando porque yo he
estado intentando dar opciones de
acuerdo muchas opciones y no ha cog
ninguna hasta que se me ha dado la
última opción como ultimatum que
eh Y cuando yo tengo la opción final
tengo que decidir qué hago cómo lo
hago con lo cual no estoy cambiando la
versión estoy adaptando a la situación
si mañana me dice
eh que me tengo que ir de santuario
porque no me lo quiere no quiere que le
pague pues te diría otra cosa pero las
cosas van cambiando y se van adaptando
depende de de la
situación y dices tú que tengo muchas
opciones y que tal Yo entiendo que esto
es salseo que esto es comentar cosas Tú
tampoco tienes todos los datos tampoco
tiene los datos de Y sí es aj eso eso yo
creo que eso siempre se ha quedado super
Claro en mi canal Y esto es algo que
obviamos decir que no tenemos toda la
versión de la historia sea tenemos lo
que tú nos has dicho en estos tres días
ella no va a dar ninguna versión porque
no hay versión no hay versión es decir
no va dar una versión lo que va a hacer
es va a poner
filosóficos Instagram lo que hacen los
los influencers o lo que sea no te dicen
como tienes que vivir tu vida Pero pero
tú no sabes cómo os acordáis del twet
que puso cuando el delo sacó lo de la
wallet esta de de pambi El t que puso el
tartaja que puso algo así como [__]
perro hijo de [__] qué asco o qué
callado te lo tenías no me acuerdo
[__] perro hijo de [__] algo así me
puso Y todavía él pretenderá que yo le
debo unas disculpas a él porque le dije
que defendió a czu para defender a Ari
mintió sobre que él no sabía lo de czu
sabes han cambiado las cosas en tres
días Es decir eh no te diría no te
quiero decir cosas muy personales pero
yo tengo que ahora adaptar muchísimo mi
vida es decir
eh yo siempre he cuidado a mis hijos y
por ejemplo mi hija se tiene que venir a
vivir conmigo Ahora hay muchas cosas que
han ido pasando hay muchas cosas que hay
que adaptarse hay mucho mucha historia y
realmente
e cuando dices que yo que no puedes
tener empatía porque yo he cambiado la
versión a mí me parece perfecto que no
tengas empatía cada uno tiene la empatía
por donde quiere pero lo que no es
verdad es que yo haya dicho de repente
cuando tú me veas que hago un
crowfunding cuando tú me veas que pido
dinero pedir dinero es decir que yo pida
que la gente se suscriba eh cuando tú te
suscribes algo tú es un negocio tú a ti
te dan un dinero a ti te dan un dinero y
tú das un servicio es decir a se te
suscriben y no ven publicidad cuando ven
tu tus vídeos o no ven tus directos Y tú
eh les estás dando un entretenimiento es
decir
eh es muy diferente o sea entonces que
pongas el ejemplo de que yo estoy
diciendo que se suscriba la gente Claro
que sí llevo diciendo que se suscriba la
gente 4 años desde que abrí el santuario
me entiendes Eh no ha cambiado nada no
he pedido a nadie que se vaya a una web
para pedir dinero es decir vete aquí y
da dinero no he dicho eso he dicho que
voy a seguramente hacer un crowdfunding
o Buscar posibilidades estoy en directo
eh Me acaban de dar un jarro de agua
fría brutal y te puedo decir es posible
que haga un crowdfunding es posible que
es posible que me prostituya y por eso
no quiere decir que sea un prostituto
vale con lo cual ahí yo lo que pienso es
que te has patinado te has enrolado en
eso y ya está No pasa nada Es decir
tampoco vamos a resolver el mundo porque
tú tengas razón o yo tenga razón no es
buena gente el tartaja eh Para mí eh ha
tenido varios detalles ya no solo
conmigo sino algunos comentarios que
Uf una tontería per pero pero lo que te
quiero decir es
para mí es muy grave en muchos sentidos
me pilla un momento económico muy [__]
Pues porque yo es negativo tío o sea
Fíjate lo que dijo de Abi os
acordáis Dios de mi vida lo que dijo de
Abi fue una barbaridad eh estoy
Sobreviviendo con el santuario llevo
pagando un dinero un tiempo y yo tengo
que cubrir los gastos de todo para que
te hagas una idea de absolutamente todo
vale
y vienen nuevos gastos y nuevas
situaciones que yo me tengo que adaptar
es
decir yo te voy a tener que adaptar
muchísimas cosas ahora por mis hijos
porque mis hijos ahora
mismo no quieren saber nada de la otra
parte están no es que estén furiosos Es
que es que no saben qué [__] pasa eh
No lo entienden no lo entendemos ninguno
bueno de alguna manera se entiende Pero
pero bueno los Mis hijos no no no lo
entienden y y hay que cambiar cosas
muchas cosas Vale mi hijo vino para
quedarse aquí en Tailandia y ahora se
quiere ir no quiere estar ni cerca mi
hija Pues imagínate el el drama que
tiene ahora mismo que yo ahora en cuanto
deje de hablar con vosotros me voy para
Bangkok para
para arreglar cosas Pues porque voy a
tener que cambiar muchas cosas de mi
vida Eh Esto es una putada No Esto no es
una putada esto es una canallada una
putada es cuando te pasa algo una
canallada es cuando te hacen algo de
acuerdo y ya te digo de la otra parte es
lo que decía antes gbel es que pueden
decir No sé que me follé a su prima su
mejor amiga que le maté el perro que le
rayé el coche que he sido un Pueden
decir cualquier cosa Vale eh Acuérdate
que cuando tú tienes una relación el
interior de la relación tiene muchas
cosas buenas y muchas cosas malas pero
aquí hay una cosa muy importante
e Y es que aquí los que más van a sufrir
en un sentido son nuestros hijos Cuando
tú tienes algo algo cualquier cosa tú lo
das por tus hijos la última croqueta el
último trozo de tortilla y cuando tú has
dedicado tu vida a hacer cosas a eh
compras una casa compras un apartamento
compras una tierra eh Y te das cuenta de
que no le va a poner nada a nombre de
los hijos Javi andan discutiendo ahora
mismo voy
kck cierro en YouTube es una putada No
esto es
eh ahí la gente entra en conflicto
porque por una parte está pues toda la
polémica en ese momento y luego un tío
como tú que [__] que eres un referente
que eres una persona eh tío que mucha
gente tiene un montón de respeto y tal Y
claro y dices lo de Dallas si lo conoces
tal Entonces eso la gente le entra en
conflicto yo lo he entendido eh de sobra
Yo entiendo lo que quieres decir con eso
cuando lo defiendes como amigo y como
incluso has dicho que si tienes que ir a
la cárcel a verlo lo vas a ir a ver
por ejemplo giel banca muchísimo eso
pero claro yo creo que al final también
ahí la gente como que entra en conflicto
la cosa porque están todos ahí en contra
él y sales tú y rompes una lanza a favor
de
él ahora me acabas de decir que fue
desde hace 8 meses no tartaja no te
enrosques que te estás enroscando [__]
Yo sé que eres mexicano y os tenéis que
enroscar
cabrón escame escúchame Mira hace TR
días yo hice un directo diciendo sí
eh más o menos dando una información de
que sí es posible que tuviera que hacer
cosas en el santuario A lo mejor tenía
que sacar los animales tenía un problema
gordo con con el tema del dinero Vale y
y que se me estaba pidiendo un dinero
vale en el siguiente directo fui un poco
más allá por pero por vergüenza A lo
mejor al principio y dije mira llevo
pagando un dinero porque se me exigió y
ahora se me está exigiendo otra cosa
Vale y en el tercero ya ha dicho Lo que
se me ha pedido después de intentar
llegar a un acuerdo Durante los últimos
dos días en el momento que yo hice
público lo que estaba pasando Claro en
la otra parte se empezaron a mover los
hilos porque se pusieron muy nerviosos Y
ayer me llega un mensaje en el cual se
me da el ultimatum de esto es lo que
quiero para dejarte en paz y aparte lo
leí y lo tengo todo ahí para dejarte en
paz empieza el mensaje no quiero que
toda la vida [__] me vas a pagar esto
Entonces si las reglas del juego
cambian tienes que cambiar y adaptarte
Eso sí y banco pues pues entonces Dónde
está lo que yo he cambiado
eh es que vas a decir que me estoy
enroscando pero es que me dijiste que
desde el primer día te están pidiendo
dinero hace tres días y ahora me está
diciendo que también te están pidiendo
dinero ahora ahora ya te pusieron una
cura final de que oye sabes qué Dame
esto y se acabó y ya está tartaja no es
no es lo mismo No es lo mismo No es lo
mismo yo estaba pagando 3500 al mes
desde hace meses vale estaba intentando
que se colocase a nombre de mi hijo y
seguiría pagando 3500 al mes no es lo
mismo tener que pagar 3500 euros al mes
vale que pagar
225000 en dos años es lo mismo lo mismo
Yo sé que no Entonces ha cambiado o no
ha cambiado hombre sí la Situación ha
cambiado pero es que la estructura sigue
siendo la misma te están pidiendo un
dinero desde el principio pero es que de
nuevo franco o sea por más por Por más
que lo intentes O sea no pero qué es lo
que int para m no volvemos a lo mismo
para mí así como para ti para mí es lo
que intenta explicar que fuera mentira
lo de sabes que que te has enroscado ahí
y ya está pero no pasa nada si no pasa
nada da igual Es decir tampoco vamos a
resolver el mundo ni O sea no es una es
meramente una cuestión de opinión
personal y ya está Sí por eso por eso
que no pasa nada Yo lo único que te digo
es que aquí no ha cambiado ningún
ninguna opción tengo opciones de todo
tipo Tengo que buscar cuál es la opción
porque obviamente eh la situación ya te
digo no es que yo bueno el problema que
tiene Fran es que tiene que conseguir
ese dinero no eso no es el único
problema que hay mucho problema que hay
problemas gordos problemas lo más gordo
para mí es mis hijos es decir a nivel eh
psicológico esto es un palo de la [__]
porque te das cuenta de repente de que
cosa que ya sabían de hace tiempo pero
que esto no se lo esperaba a nadie o sea
esto no se lo esperaba a nadie Vale y ya
te digo verás eh
no sé post psicológicos y post
filosóficos y saldrá alguien y dirá es
que era un cabrón Es que fíjate se folló
a su mejor amiga eh le rayó el coche una
vez le pegó al perro le escupió a un
policía vas a escuchar mil cosas pero la
realidad aquí la realidad aquí es que eh
Solo hablan en interviews cuando les
pagan y dicen cosas que son mentiras son
mentiras porque aquí en Tailandia Se
sacó el bulo de que mis hijos estaban
cuidados por una amiga suya y eso lo
contaste en el directo de hoy sí que es
mentira vale eh Y todo esto que lleva
mucho tiempo eh ha hecho que mi hijo
hace muchos meses el mayor que no habla
con su madre ya por ejemplo muchos meses
muchos
Y ayer me pidió por favor yo tengo que
decir y le he dicho tú dedícate al
fútbol y ya está porque no es que esté
indignado está furioso porque él ha
vivido toda nuestra vida está furioso
porque esto no se explica no se explica
Y mira que yo he trabajado he vivido me
he desvivo por esta mujer pero aquí es
un tema muy frío calculador de dinero de
dinero se ha visto que se puede sacar un
dinero y le da igual que yo mañana me
muera
y le da
igual too se resume a dinero Fran al
final la ecuación finaliza en dinero
todo se A ver vamos a ver
elía que tengas un hijo sur el día que
tú tengas un hijo si lo crías entenderás
que lo más importante para ti es eso no
importa nada más ni tu salud ni tu vida
ni tu nada nada Yo tengo tres que tengo
que cuidar que he cuidado desde que
nacieron
eh Y me jode mucho
eh que todo lo que hemos ganado sacado
la casa apartamento la tierra que no se
quiera poner nada a su nombre me resulta
muy curioso y sobre todo desde desde que
desde que entró esta persona en la vida
Sabes me resulta todo muy curioso muy
hijo de [__] y eso es lo que he venido a
hacer mira que a mí me jode tener que
salir a decir esto después de lo que yo
he defendido a la madre de mis hijos Eh
ya pero claro ahora es la supervivencia
de mis hijos porque ese dinero que yo
voy a pagar ese dinero podía ser
perfectamente para mis hijos y lo que yo
no voy a poder generar para generar en
el futuro para mis hijos eso sería para
mis hijos eso es lo que me jode ellos se
sacarán la vida hacia adelante por
supuesto pero pero es una
historia tú puedes ganar tú puedes ganar
un dinero pero perder a tus hijos no no
merece la pena no sabes y es una putada
es una putada entonces
eh yo lo único que puedo hacer ahora
mismo es pensar Cómo saco dinero y
tartaja si tengo que hacer un
crowdfunding eh de lo que sea lo
haré tratar de llegar a un puerto porque
estamos dando vueltas en el ocano no
pero no no pero te expli llega la Met en
el Canal de FR Javi monta la mini Sí sí
hombre por supuesto a ver no sé es que
no he hablado con Fran se acabará de
levantar hace un par de horas Pero no sé
cuánto habrá crecido durante el día los
suscriptores entiendo que kik a lo mejor
no está tan a mano como otras plataforma
Pero bueno lo vuelvo a repetir por si
alguien que no se ha enterado lo que
estamos haciendo todo el mundo es hacer
no suscriptor y regalar suscriptores en
el Canal de kik de Fran que si lo podéis
poner ahí en el enlace vale Yo lo he
puesto en un enlace de un
tweet pero si lo podéis fijar en la caja
de
comentarios
pero
pero que aquí la cosa no es tartaja o
eso yo me llevo bien con todos vosotros
y no tengo ningún problema Es decir un
día os llamo hijos de [__] y al día
siguiente os como
vosotros eso lo tiene que entend que
ahora la gente me dice Ah nauter te va a
pegar si es lo mismo que con Dallas
cuando me encontré con Dallas de repente
Qué pasó nos tomamos un café entiendes
me encuentro con nauter qué voy a hacer
después de que me pegue una [__] me
levante del suelo tres palmos no
tomaremos con café vale pero pero la
gente tiene que entender que todo esto
que se escucha aquí todo esto que sale
es porque vosotros tenéis que ganar
dinero y os dedicáis a esto sois la
prensa Rosa que antes salía en la
revistas en los en los kioscos y ahora
ya no sale no Así es pero la gente me va
a llamar hipócrita la va a decir fíjate
Se está aprovechando eh va a salir el
del pelo sucio ese a decir no sé qué va
a salir mucha gente a hablar a hablar
[__] del pelo sucio pero yo digo yo
digo una cosa aquí para que lo entienda
todo el mundo yo bajé a los infiernos
para sacar a la madre de mis hijos de la
cárcel vale bajé a los [__] infiernos
y para sacar esto adelante me voy a
comer al demonio lo voy a comer y lo
sacaré adelante y si tengo que hacer
cualquier cosa primeramente para pagar
ese dinero y segundo para hacer que
crezca Incluso el santuario lo voy a
hacer porque ahora mismo me doy cuenta
de que soy un [__] que no he
cogido sponsors no he hecho publicidades
no he hecho absolutamente nada porque
porque quería que esto fuera lo más puro
posible pero me doy cuenta eh que en un
momento lo puedes perder todo ya no por
m tenía que haber Cid sponsor y cosas
tío Porque yo el otro día estaba aquí
Paloma y me pegó un bajón de la [__]
porque vi una pava que traía tres
pavitos
se colocaron en una en una rama os voy a
decir esto parece os va a parecer muy
perro flauta pero estaba con toda la
movida eh Y me estaba fumando un cigarro
ahí
fuera y de repente veo que la pava se
pone en frente nuestro con los pollitos
en una en una rama y claro Esta es la
segunda esta pava nació aquí la madre
Los Pollitos ya son hijos de la madre y
yo pensé en ese momento digo he creado
todo esto todo esto
que parece poco pero pero es la [__] y
ahora se va a ir a la [__] porque si
no peleo por esto lo van a trocear lo
van a vender y todos estos animales van
a terminar en
jaulas sabes y no salvo el mundo no
salvo el mundo pero aquí hay más de 400
animales que tienen una vida y es un
ejemplo para muchísima gente de lo que
se puede hacer a lo mejor hay gente
en o en Bolivia o en Madrid que dice me
voy a montar un santuario pequeñito y
voy a rescatar seis ocho animales y les
voy a dar una vida eso salva el mundo no
no pero por ejemplo el último loro que
se ha salvado del Amazonas se salvó por
una persona que criaba ese loro en su
casa en Galicia por ejemplo que no había
ni uno Y él tenía ya como 12 o 14
criados entonces todo lo que hagas Bueno
por el
mundo es bueno es muy perroflauta esto
pero cuando yo estaba mirando los
pavitos esos
te das cuenta de que a nadie le importa
realmente la vida de ese pavito a mí sí
me importa y por esos pavitos o por un
hámster que corre por ahí o por una
capivara o por lo que sea y voy a bajar
al infierno y a lo mejor veis un francu
esta diferente a partir de ahora a lo
mejor paso de meterme en líos o a lo
mejor me meto en líos como eso eso a lo
mejor me meto líos como siempre pero
[Música]
pero hay cosas que van a cambiar eso me
hace hipócrita seguramente Eso hace que
fíjate comoo ha cambiado Fran
seguramente que va a salir son las redes
seguramente importa una [__] porque
por lo que tengo que pasar ahora mismo
en los próximos mes o dos meses sobre
todo lo que va a pasar mi hija lo que va
a pasar esan jodidamente
[__] el resto da igual entiendes el
resto da igual lo que me interesa Ahora
sabes lo que es Gan mucho dinero
muchísimo
dinero quitarme de encima esta persona
para
siempre y seguir con la vida intentar
hacer la vida de mis hijos lo mejor
posible y la vida de estos animales lo
mejor posible y me meter en líos y me
[__] en no sé en tío y luego me pelearé
con una tía y llamaré [__] al otro pero
eso es lo que voy hacer a ver cosas que
van
cambiando casi como tu peinado ahora
guap a lo mejor me ha como calleja y
llevo pegatinas Z de publicidad me da
igual mientras que no crees Una mientras
que no crees Una criptomoneda Fran aquí
siempre va a tener las puertas abiertas
bancamos hasta el infinito te digo una
cosa porque no tengo ni [__] idea cómo
va eso pero si no crearía una
criptomoneda vale No dejes que te ayuden
no que te ayuden os digo también una
cosa os digo también una cosa sobre lo
de las criptomonedas y todas estas
[__]
eh yo El día que condenen a Dallas por
eso diré qu hijo [__] el dasas lo que
hizo Mientras tanto
repito lo
mismo A mí me digan estafador eres amigo
del estafador vale Y tú eres amigo de un
de un [__] yo que sé vale
pero pero que la gente entienda sobre
todo desde aquí que la gente entienda
que todo esto que vivimos en internet y
todos las noticias que salen y todo lo
que tal y
eh al final del día es un negocio y
estamos todos aquí por un negocio todos
es decir tú haces vídeos haces directos
haces tertulias haces esto haces lo otro
por negocio la gente entienda que ni
nauter es Superman ni yo soy Tarzán por
ejemplo que ni Dallas es el [__] demonio
que lo es eh Ni miare es una monja que
acaba de salir de Las Carmelitas que
tampoco lo es Es decir todo esto es
m cosas que la gente puede ver que puede
escuchar pero la realidad muchas veces
de las personas fuera de aquí es muy
diferente Es decir nadie mucha gente
conoce al sur pero nadie sabe lo que ha
pasado el sur El último año por ejemplo
nadie lo sabe interiormente y los que
hemos seguido a sur mucho tiempo [__]
yo lo noté y yo le pregunté a Javier y
qué le pasa a este no sabía nada cameo
de repente eh A lo mejor tartaja tiene
un problema y no lo no no se sabe porque
es su vida privada es cuando una persona
como yo que le gusta la gente o no me
conocen por todos los lados vale porque
tengo la capad que callar a ser
mediático cuando yo expongo algo así es
porque es algo muy duro y necesito ayuda
y necesito ayuda de verdad eh Y no estoy
ni poniendo un PayPal ni esto y lo otro
estoy diciendo Oye seguirme hacer lo que
podáis ya me sacaré yo la vida de donde
sea y haré lo que sea y haré lo que sea
y voy a ser un hipócrita Seguramente me
importa una [__] [__] Porque ahora
mismo es supervivencia supervivencia por
mis hijos y por este santuario el resto
yo no tengo nada sabéis no habéis estado
aquí pero el que ha estado aquí sabe
comoo Yo vivo lo sabe H vivo como vivo
Esta es mi casa Esa es mi cama lo que
veis detrás o sea aquí viene la gente y
hay una habitación de [__] madre para
cuando viene la gente yo vivo aquí decir
yo no tengo Aires de grandeza ni ni nada
lo que hago es putamente real real y
todo lo que digo es real o sea cuando
dice tart también antes que yo estoy
mintiendo en muchas cosas a mí me
gustaría en qué he mentido en los
últimos TR m Yo me acuerdo de lo de yo
me acuerdo de lo de Sergio y y tengo El
vago recuerdo de lo deuter El problema
es que yo tengo muy mala memoria FR no
es por querer la Marvel con lo bueno lo
lo de utbh Ya te lo dije y ya de ahí
pues no nos vamos a poder mover con
deuter no me acuerdo Es que no me
acuerdo tengo El vago recuerdo pero fue
dijiste que era traidor eso no a le dije
traidor que quiere que diga por digo
traidor y no lo voy a decir porque sabe
é que no lo voy a decir
eh Y le llamé enano y [__] enano y
canijo y no sé qué pero como él me puede
llamar viejo cada 3 minutos entiendes
Pero dónde he mentido Yo tartaja es que
tú has dicho que yo levo TR meses mendo
en qué Te estoy explicando lo de lo de
Sergio Pero ahí no vamos a llegar en
Puerto con lo de dame TR segundos [__]
con lo de nauter qué Vete con una Sergio
En qué con lo de Sergio va Te brincaste
lo de los argumentos que fue lo que te
expliqué hace rato al br con lo del te
brincas los argumentos y empiezas a
decir que Sergio está equivocado por x o
por y cosa que no es verdad porque
Sergio qué dónde miento yo ahí si él
tiene sus argumentos y yo tengo los míos
dónde estoy mi cuando cuando dices que
cuando dices que Sergio está equivocado
es es una mentira porque Sergio no está
equivocado o sea los argumentos de
Sergio son los correctos Ah Es decir
cuando tú argumentas con otra persona
siempre hay una que es
mentirosa otra vez me lo repites Cómo
cuando una persona Argumenta con
otra mintiendo claro estás mintiendo No
soy manipulador dónde estoy mintiendo en
mi vida en mi apreciación sobre deir que
so
manipul claro y en decir que Sergio está
equivocado Sergio no está equivocado
dasas ha hecho cosas que son de mala
persona y dónde he dicho yo que dasas no
ha hecho cosas que son de mala persona
que regresar el problema que lo queero
expli
no es por lavarme las manos pero
desafortunadamente tengo muy mala
memoria tendría que ponerme a revisar
todos los vdeos que he hecho para poner
poderte traerte para poder decirte Te
equivocaste en esto meist en esto serio
de
Sergio de nauter no me acuerdo pero te
digo tengo El vago recuerdo de que algo
pasó hecho una ación hecho una
apreciación dó pues ya está Mira Frank
no como no nos vamos a Frank te pido una
disculpa FR Frank te pido una
disculpa meses porque desafortunadamente
no me acuerdo aquí la [__] Lo siento
mucho una disculpa porque no no me
acuerdo tengo muy mala memoria puede
decir de nauter cualquier cosa es decir
nauter me llama a mí yo que sé viejo
[__] que no me entero de nada está
mintiendo o es su apreciación hombre es
apreciación de él
si yo digo nauter es esto esto esto
estoy mintiendo o es mi apreciación bues
si se sabe que no es así es una mentira
Perdona por el ejemplo por el ejemplo
que pusiste por el ejemplo que me
pusiste Fran de que si de que si yo soy
un manipulador y yo sé que no lo soy
estás mintiendo aunque sea aunque sea tu
aunque sea tu apr la tertulia que estaba
too calmado volviste a pinchar Oye lo de
Fran eres un cabrón pero eh
el tema ese tú sabes por es qué asco qué
asco habéis visto eso ahora mismo hasta
d nos habéis visto eso ahora
mismo puedo tener mi apreciación sobre
eso no estoy mintiendo es mi apreciación
igual que nauter
piensa apreciación pero una apreciación
puede ser una mentira Si yo tengo la
apreciación de que Dallas es un violador
pero para para para acá creo que hay un
problema de que hay
noas No pero si si fuera el
supuesto Estamos de acuerdo en que no
estamos de acuerdo no pero acá Hay un
problema que hay dos posturas y dos
visiones yo creo que claramente Frank se
basa en la postura que tiene por la
cercanía con Javi y todo lo que él pudo
haber visto desde ese lado y nosotros y
vos por en este caso te basas más de del
lado de nauter y Bueno ahí No es que no
sabemos Quién tiene la verdad Porque son
dos posturas que nos acercan y ahí no
podes decir que alguien es mentiroso ya
está y ahí está de momento de momento
pienso yo que deberíamos dejar esto como
apreciaciones diferentes Perdón FR
porque a ver sí sí O sea a ver eh
estamos en un momento muy tenso en
internet a la gente le encanta armar
bandos Y en este momento se están
Armando bandos muy claros Eh no hay no
hay una apreciación personal porque tú
tienes tu opinión de Dallas en base a
Cómo él te trató en persona y nosotros
en base a lo que hace público que este
pedazo de falso el tartaja y estarán los
vídeos por ahí lugares Búscalo vale Este
pedazo de falso lo
conocí porque era seguidor vale Y me
hacía vídeos
defendiéndola retratada un beso Daniel
me hacía vídeos
defendiéndola y los canales que
salían metiéndose conmigo con lo de la
Tula sabes o sea es un pedazo de
camaleón diría yo Vale cad pero no me
llames mentiroso porque no he mentido es
decir yo doy mis bu Pero y por ejemplo
omitir información a conveniencia eso no
sería mentir
bueno no no a conveniencia porque no sé
si lo hiciste a conveniencia
desafortunadamente pero omitir
información qué quieres que te de la
razón que no te voy a dar la razón no
que no quiero que me des la razón pero
quiero que escuches mis argumentos [__]
o se argumento a ver el que te acabo el
que te acabo de decir el omitir la
información porque con utbh con Sergio
omitiste todos los
argumentos no no no no no no Qué va yo
hice un directo y no puse ese directo
puse otros trozos
Fran yo también Ahí es donde estaban
todos los argumentos de Sergio de de ahí
nace de ahí nace que yo hiciera los
videos que hice contra ti sobre lo del
tema de Sergio porque te brincaste todo
El Cacho del argumento de Sergio donde
estaba toda la información y todos los
argumentos pero pero que dónde mentido
Yo por eso te vuelvo a preguntar omitir
información no sería un tipo de mentira
es omitir información no es omitir
información yo la información que
considero importante la hablo y la
Ya si él me va a decir que Dallas hizo
esto esto esto esto esto esto y yo te
estoy diciendo que dasas es un hijo [__]
y un demonio pero que para mí es buena
persona conmigo y es mi amigo dónde
estoy omitiendo información qué quieres
que te vaya una a una que no es así es
que no es así tea de ahí no te bajo de
ahí no te bajo de ahí no baj no pero es
que a ver que tú digas que yo he mentido
para mí es es [__] es como cuando
dicen Ah fíjate el el señor este delox
Cuando decía fíate ocultó el tartaja
aparte fijaros lo malo que es que acaba
de reconocer que pinchó al otro estando
el otro tranquilo para sacarle un tema a
ver si se metía conmigo o revivía la
[__] y todo eso vale el pedazo de
falso sabes el pedazo de falso omitió a
que subo es que no voy a subir porque es
el momento de Fran el pedazo de falso
este omitió eh lo de czu vale afirmando
que él no tenía conocimiento de lo que
lo de cosu había pasado con tal de
defender a Ari con tal de defender a Ari
Ese es este pedazo de falso te has
lucrado probablemente con algo que están
diciendo que es ilegal o que esto que lo
otro Eso es romper 30 años o 40 años de
[__] reputación él no va a tener nunca
no va a tener nunca porque no va a dejar
de ser un niñato inteligente o no
inteligente que ha tenido la suerte de
que en un momento de la historia hay
algo que se llama criptomonedas y ha
ganado mucho dinero
pero mañana le cierran internet a este
chico y este chico está llorando en
frente de una iglesia pidiendo dinero Es
que lo que pasa es que yo creo que lo
que no entendió delo que ahí me cae muy
bien Es que tirando una pregunta así te
ensucia aunque no afirme nada porque la
tiras así sembrar la sospecha de Y qué
pasa claro y qué pasó Exacto él no lo
entiende él no lo entiende porque él no
lo ha sufrido él no tiene reputación no
se ha tenido que ganar una reputación en
30 años o desde que estoy en Fran de la
jungla Cuántos anuncios de televisión me
habéis visto hacer
en latam ninguno España ninguno shur es
el que te podrá deciros Cuántos eventos
me habéis
visto Cuántos reality shows me habéis
visto no nunca cuánto Exacto porque mi
reputación es yo hago el programa de
televisión y me voy a mi casa Y sigo con
mi trabajo y lo que consigo y lo que
hago lo consigo con mi trabajo y con mi
esfuerzo eso delo se lo pasó por los
[__] y se rió en mi cara por eso
decía si me encuentro a delo le escupo
que se quite de la calle yo me C de la
calle ese tío no lo perdono no lo
perdono porque son muchos años
intentando llevar una reputación macho
que te ofrece un dinero dices que no por
eso y este
Eh Esto con una frase de una como dice
gbel una
pregunta ha hecho un daño que yo todavía
estoy abriendo el ex y me siguen
llegando tú
estafador car fue lo que dijo el tartaja
entiendes Entonces yo entiendo que os
caiga bien y que sea para mí para mí
eh lo que hizo aparte de que es que es
algo que no vuelves atrás algo que no
vuelves atrás Si yo mañana digo que gbel
le pillé J vin al santuario y había una
chavala de 12 años bueno no os cuento lo
que pasaba que es que podría ser
perfectamente válido pod verad va pasar
válido pero le jodes le jodes sin
necesidad y cuando a a m no me ha hecho
nada el qué le había hecho yo al delox
decir que era amigo de Dallas se ha
demostrado al final delo lo que tiene es
una [__] obsesión con Dallas porque le
gustaría A lo mejor ser él o porque se
hace pajas en la cama de la casa de
Francia donde durmió Dallas y liy no lo
sé pero se ha demostrado que lo que
tiene es una obsesión Ah [__] Está muy
bien pero cuando nos mete a otros sin
necesidad y sin nosotros haberle hecho
[__] tío estaba en este tweet pero
Anel está no existe la cuenta la que le
estoy contestando me dice cai deberías
ver este vídeo ha envejecido muy
mal este vídeo es privado Mira pues este
vídeo seguro que vamos a ver qué vídeo
es este el tartaja que lo tiene
eliminado vale es un pieza el tartaja y
es un falso
Mira Dónde está Cómo era la página web
esta que que dicen que que estaban
viendo los links de YouTube esta gente
estos días
que hoy había con lo del vídeo en nter
de ayer gente averiguando una página que
con el link podías averiguar que wean no
cuál era Cuál era la
página was
Machine was Machine era
sabéis lo que os di no W machin
no no no We machin no era una página
donde estaban metiendo
links no no We machin no era una página
donde estaban metiendo link de vídeos
que ya no existen y te decían qué vídeo
eran mad ar qué [__] me estáis
hablando que no que no era W
machín a ver en W maching A lo mejor
puede salir
Mirad qué vídeo tieneen privado Mirad
qué vídeo tienen privado
Mirad qué vídeo tiene en privado el
tartaja sabéis por qué tiene este vídeo
en privado Ah espera [__] este
mensaje sabéis por qué tiene este vídeo
en privado coco es cancelado
funado [__] por violín o algo así no se
llama no O sea sabéis por qué tiene
ese ese en privado porque ahora para
defender a Ari Gameplay el año pasado se
puso a decir que él no sabía vamos a ver
un momento el canal del tartaja qué
vídeo era luare qué vídeo era en el que
defendía
Ari tartaja vamos a ver
Mira no sé si es este grab porque está
grabando No sé si es este o este un
menos dinerillo Pero bueno está grabando
está grabando Excelente muy bien pues ya
vimos que hubo pedo con lo de Ari a
ver este no es el
otro Mira eh Vais a
flipar Vais a flipar
Mira
Ari le sigue en Twitter vale mirar esto
mirar esto mensaje privado con el
discord pura chica Porfis no y es como
de eres una hipócrita porque pues
quieres defender a las mujeres pero lo
de cosu a la mujer de coscu O sea a la
mujer de coscu a la chica que tuvo que
ver con lo de coscu allá no la defiendes
y que no sé qué y bla bla
bla y Ari puso eh hoy en la mañana este
tweet de aquí citándose a sí misma en el
que pone no siempre se puede estar
enterado de todo y pone lo y lo vuelvo a
decir esto Supongo haciendo alusión de
que ella al parecer no estaba enterada
de lo de coscu güey ya depende usted si
le quieren creer o no yo en lo personal
Sí le creo por qué no porque sea Ari
sino porque a mí me pasa y es mi jle gy
o sea se supone que yo soy el güey que
se entera de los chismes que los
Investiga porque le gusta y la chingada
y no siempre me entero de todo muchas
veces me llega gente de que Oye tartaja
vas a hablar de lo de fulanito y yo no
no sé qué pasó con fulanito güey La
verdad entonces si yo soy el cabrón Que
a esto se dedica porque se supone que es
el que sabe y al que le gusta pues si
Ari que es alguien que se el que
Investiga dice bueno a ver el que busca
vamos a dejarlo en en Buscar gey porque
investigar igual es una palabra muy
fuerte para mí geey no no sé ni cómo se
deletrea Pero bueno pero si se supone
que yo soy el G que le gusta y que busca
este tipo de temas a mí se me pasa o no
me entero de todo pues Ari que es una
morra que se dedica más al Gaming y otro
tipo de contenido [__] cabrón sabes que
se termina enterando de todo entonces
pues yo sí le creo gy que a lo mejor
pues no sabía lo pues lo lo del coscu
que le estaban funando y que tenía ese
aparente antecedente y ya está hoy
prendió directo ya habló del tema no
tengo ni [__] idea Espérate Espérate
porque literalmente
quito Sí gey la verdad a m a m a mí
perfecto gey Sabes porque pues es mial
está revisando estas polémicas pero pero
pero no sé güey O
sea Espera espera Espera espera
Ah [__]
porque le gusta y la chingada y no
siempre me entero de todo muchas veces
me llega gente de que Oye tartaja vas a
hablar de lo de fulanito y yo no no sé
qué pasó con fulanito güey La verdad
entonces si yo soy el cabrón Que a esto
se dedica porque se supone que es el que
sabe y al que le gusta pues si Ari que
es alguien que se el que Investiga dice
bueno a ver el que busca vamos a dejarlo
en en buscar güey porque investigar
igual es una palabra muy fuerte para mí
güey no no sé ni cómo se deletrea Pero
bueno eh pero si se supone que yo soy el
güey que le gusta y que busca este tipo
de temas a mí se me pasa o no me entero
de todo pues a Ari que es una morra que
se dedica más al Gaming y a otro tipo de
contenido [__] cabrón sabes que se
termina enterando de todo entonces pues
yo sí le creo güey que a lo mejor pues
no sabía eh lo pues lo del coscu de que
le estaban funando y que tenía ese
aparente antecedente y ya está hoy
prendió directo ya habló del tema no
tengo el tío
finge el tío finge no
saberlo el tío finge no saberlo dice no
no yo me creo a Ari que Ari no sabía lo
de cocu no lo sabía ni yo sabéis soy el
güey de las polémicas y tiene el vídeo
ahora mismo en
[Música]
privado en privado aquí la wea machín
pero no te deja verlo
tío es que no te deja verlo vale Pero
mira el cco cancelado por no puedo ver
el título completo
vale Y eso es lo que tiene con este
pavo eso es lo que tiene conmigo Ese
pavo con Al Capone pasó algo también sí
jode Pues porque hay mucha gente que
hace las cosas muy bien en su trabajo y
para subir puntos lo bueno es criticar a
Fran es así estoy hablando de animales
del mundo animal me llevo muy bien con
mucha gente y otra gente me odia que no
me conoce
el otro día gente decía fíjate pero si
por ir al santuario te cobran 1000 pavos
vamos a ver si tú vas a casa Fernando
Alonso te subes en el coche con él y te
enseña a conducir como él
conduce te pide 1000 pavos por estar
allí dos días Tú crees que que es
caro Fernando Alonso exige exige Vale
pues si te gustan los animales y vienes
a mi a mi a mi santuario yo soy campeón
del mundo 20 años Fernando aloso fue
campeón del mundo
tres
dos Esa es la Esa es la historia Fíjate
que pide dinero claro que pido dinero
vienes a mi casa yo te llevo a la selva
Yo te enseño lo que hago cómo lo hago Tú
comes
conmigo y con ese dinero yo mantengo el
santuario más lo que hago en
YouTube Además de que es el dinero de la
gente ellos deciden lo que quieren pagar
o sea como
quieren pagar que los paguen nadie te
dice oye estás obligado a ir a Tailandia
y ir a ver a Fran no el que quiere viene
pero cuando la gente critica eso digo tu
padre no trabaja y tu madre no trabaja y
tu tío no trabaja y tú no trabajas
entonces eh cada uno evalúa su trabajo
por lo que vale Y te digo es muy barato
venir aquí es muy barato sí eh muy
barato yo IB a decir que mi papá hizo
una excursión a África donde le
permitían ver a los gorilas y chimpancés
que estaban ahí y como era una reserva
no los dejaban ni acercarse los miraban
de lejos y les cobraban como 4000
simplemente caminar les cerca y
mirarlos no tengo batería tío no tengo
se me va a apagar el móvil y no tengo
cargador tío Estás en el santuario tocas
a los animales y todo podés estar con
ellos pero pero que además es la oferta
y la demanda es decir es como si te
dicen mañana voy a meter con tartaja
como se le dicen a tartaja Oye cobras
mucho Twitch tienes que bajar o cobras
mucho por Es verdad cuando hablé de
gemita y gref también me tiró una con
que él no hablaba de pareja y sí que
habla
claro se le ve al egua tío se le ve al
egua del palo que va Hay una página web
donde tú te puedes apuntar ir pero
fíjate lo que
cuesta
y Es que fíjate vive si me compras un
Ferrari
mañana qué tienes que
decir tienes que decir sí al final es el
dinero de uno y cada quien lo deci Y
todavía hay gente que dice que tú haces
menos que otros animalistas qu Oy chupen
pero a dos manos que la chupen así pero
a ver que yo que a ver que hay
animalistas o hay ecologistas y hay
gente que hace un trabajo
espectacular todos hacemos un trabajo
espectacular yo no soy ni el mejor ni el
peor yo te digo que soy el tío que más
media hecho sí el tío que más bichos ha
enseñado sí que es el el programa mío de
W Frank el más traducido en la historia
de
del canal de Discovery animo Planet sí
se ha traducido a 140 se ha llevado a
144 países y se ha traducido a 22
lenguas [__] Entonces yo he hecho todo
eso y todos los días me levanto para
hacer lo que hago y no es fácil No es
fácil muchas veces entonces que la gente
proteste por eso me parece ridículo o
sea protesta s Ah pero es amigo de
Dallas qué cabrón vale
pero están aquí la gente alegrándose de
lo que estaba pasando digo Oye yo como
como empieza a decir te deseo la misma
salud que yo tengo tú no sabes cómo
empieza a caer la
gente o sea esto es la [__] la gente
se descojona de las desgracias Y esto es
más una desgracia personal que económica
os lo digo para mí esto es más una
gracia personal que económica Mira
Tenemos aquí el C de lo que había dicho
tartaja por eso subió el Fran A lo mejor
aquí discrepo con los mm yo tengo
problemas para tener empatía con Frank
con Frank directamente o sea lo de los
hijos y todo eso es una hija de [__]
dependiendo lo que nos de acuerdo a lo
que nos cuenta lo que nos cuenta Frank
pero todo el tema Esto del dinero que
ocupo para el santuario y todo eso ahí
no puedo tener empatía con él Porque
primero ha cambiado la historia tres
veces primero dice yo no recibo
donaciones yo no hago crowd fundings No
necesito de sponsors luego va y dice
suscríbanse en este canal kiik me paga
más compártanlo con los influencers para
que hagan más eco y en el directo de hoy
va y dice eh estoy pensando en hacer un
crowd fundy por favor suscríbanse aquí
por favor este de háganse miembros
entonces va cambiando la historia
conforme va pasando eso creo que no es
cambiar la historia eso que estaba que
estaba hablando él comentó que estaba
hablando con otros que le estaban
recomendando qué hacer que él decía que
no lo quería hacer y que nunca lo había
hecho pero que esta hablando con otro
cas imagínate viene plex y te dice Che
Frank Yo sé que no te gusta pero haces
esto o tu hijos pierden el terreno vos
qué
hacés pero te cambió la historia o sea
literal cambió la historia en la primera
versión dice yo yo no pido dinero y yo
no hago crowdfunding eso es lo que dice
en el primer directo y en el último que
hizo hoy va dice estoy pensando en hacer
crowdfunding y por favor suscríbanse y
tal cambia la historia él no dice yo
tampoco sabía lo de coscu dice que a
veces él tampoco se entera de cosas que
pasan nada que ver por eso ha borrado el
vídeo si hubiera sido eso lo pone en el
tweet el mismo día y no borra el vídeo
si Borra el vídeo y me tiene cruzado es
por eso así
que que sí que todo lo que tú quieres
una una cuestión de Orgullo y lo que sea
pero es que luego también entra el
factor ya lo de Dallas y lo de plex si
ellos quieren poner dinero o no o Dallas
será millonario eso es lo de men habo
pero é había dicho Lo vi en el directo
de Javi que él había dicho que cada vez
que le proponía algo a yushi te pago
esto te pago esto te pago esto ella le
decía no no no no no que todo el tiempo
le decía que no Dame los 3500 todos los
meses pero no O sea ella le decía no no
no no no y ahora ella le dijo
2500.000 y él va y dice a ver
250.000 no tengo Qué puedo hacer hag una
Aunque no me guste aunque no lo sienta
bien me han recomendado hacerlo voy y
digo muchachos eh voy a hacer es como
que yo diga eh a m no me gusta recibir
hacer un
crowdfunding
teng vengo AC digo muchacho a m no me
gusta pero voy hacer un extensible hasta
que recaude todo el dinero pero es que
no dijo no me gusta dijo yo no
hag taja nunca hecho uning
nunca FR si quisiera podría vivir de
lujo en otro país pero ahí en Tailandia
haciendo algo que muchos no har
de se suscribe y recibe un servicio
nunca he pedido donaciones eso es lo que
he dicho cuando llego cuando llego a
esta situación si me tengo que
prostituir lo
hago s Pero eso no cambia el hecho de
que cambió la historia o sea el
principio sigue siendo es que el
principio sigue
siendo
que con inició conendo que
tomar el camino fácil tendría algo de
malo no no tiene nada de malo no tiene
nada de malo nada no tiene nada de malo
pero yo voy a intentar que no sea el
camino fácil entiendes yo simplemente es
por cuestión meramente personal y ya
está O sea a ver si se me apuntan 20.000
personas mañana en kik vale Eh Pues a lo
mejor es porque muchos decis Oye
apúntate en ki que le ayudas apúntate en
que le ayudas Eso es venderse Es
venderse
igual pero yo les daré una respuesta en
vídeos en contenido en lo que sea y no
Me sentiré que me lo están regalando
claro Oye cuántos
habrá Cuántos habrá Cuántos suscriptores
habrá en kik Pues claro si no se llega a
lo que hemos calculado podríamos bueno
se quedan un par de meses y ya está
bueno pero no lo dijo la verdad por
delante Bueno lo que tú quieras Dale la
vuelta que tú quieras rey pero que no
vale él sabe muy bien a lo lo que estaba
diciendo y ahí estaba el click es más
extenso lo dice más veces durante el
vídeo es o no es si no se hace en un mes
bueno se queda la gente un par de meses
y ya
está de regional equipos de segunda
regional ahora Tercera División luego
segunda división y yo le podía haber yo
podía haber utilizado contactos para que
él entrase en un equipo de fútbol de
segunda nunca lo he hecho y eso lo
entendió mi hijo cuando Ya llevaba 2
años en
España ahora que mencionas España la
opción de llevar el santuario a España
Es una posibilidad porque me pue espaa
no se puede no se puede en España no se
puede hacer nada en España no puedes
montar ni una churrería ahora mismo me
me Es que es que no no vi el vídeo pero
me salió un vdeo de un chico español que
tenías como idea de abrir un santuario
Pero al final Como que lo dejaste tirado
algo así te digo no no vi el video
entonces No qué va Qué Va qué va si te
cuento la historia también Aquí la gente
la gente es acojonante eh yo iba a
construir el santuario y este chico en
Almería lo que quería era eh montarlo
allí me dijo Te busco tierras tal le
dije no te preocupes Paloma estaba allí
con él si te cuenta Paloma la historia
te flipas Paloma le dejó los perros y le
pagó para que le cuidas los perros vale
Y luego salió diciendo estoy no sé qué
por qué porque era el momento de meterse
con Frank había una polémica y era el
momento de meterse con Frank por qué
porque a él Entonces le concedieron el
núcleo geológico para él hacer lo que
llama el
santuario
Okay es así de simple es así de simple
es decir
eh yo no tengo nada que esconder no
tengo nada oculto es decir qué puedo
tener oculto que me follé a tu prima
hace 6 años en México Pues a lo mejor
una [__] una
[__] qué puedo tener oculto que que no
sé que que fumo o que no bebo alcohol no
no tomo drogas
eh qué sé que que como chocolate Es que
no tengo cosas ocultas
feas tengo esas cosas ocultas es decir
todos todos somos malos buenos pero
cosas ocultas no tengo ninguna Qué te
crees que no me hubieran sacado [__]
no te das cuenta que cuando sacan un
reportaje o algo sobre mí todo es
condicional Se podría decir es posible
que alguien ha dicho que pero nadie
resulta que sale Y dice Fran ha hecho
esto Fran esto Fran Lo otro nadie
nadie
nadie Todo es condicional todo es la
preguntita de delox todo es así por qué
porque saben que no
hay te crees que si no pudieran sacar
una [__] de mí de aquí en Tailandia
esto lo otro no lo sacarían
ya pero no hay es que no hay [__] soy
un bruto soy un maleducado soy un soez
cuando la cago Acuérdate de esto tartaja
cuando la cago por ejemplo con
princesita pido perdón
entiendes cuando la cago con otro pido
perdón digo me he
equivocado Por qué Porque Considero que
me he equivocado mentía no no mentía era
una apreciación que tenía equivocada ya
está es así entonces puedo ser muchas
cosas pero no hay cosas detrás no hay no
hay nada detrás es decir lo que soy es
lo que es si es que lo habéis visto
desde hace 20
años habéis visto desde hace 20 años mi
vida está documentada porque es lo que
hago todos los días la ropa que llevo
donde la gente se sorprende fíjate viste
igual Es que ese soy
yo es que ese soy yo gerero Qué pesado
eres gerero Estás llorando en el chat
para darle la vuelta a lo que ha dicho
el tartaja qué quieres defenderle que ha
ocultado un vídeo sobre lo de koku para
que no le echen cara a Ari que Ari no lo
sepa y si lo sabe Y ha mentido para
defenderla qué pesado eres
tío eres muy pesado
ya te lo hemos puesto que lo ha ocultado
el vídeo y lo tiene ahí oculto lo hemos
visto en la hba machín Por qué Pues
porque ahora nos quiere criticar a
cocu usted no entiende del lo otro
tronco hablo cinco idiomas he vivido en
seis países y he viajado toda mi [__]
vida por todo el mundo solo con eso
aprendes solo con eso aprendes porque no
vas a aprender una [__] habitación de
Toledo donde tus padres te están pagando
Absolut todo y estás pensando que vas a
[__] un trabajo en mercadona de
reponedor
porque no te ha salido ese trabajo tan
bueno que te iban a
dar
internet está muy bien pero el 90 por de
la gente en
internet el puso el otro día no se
para no se para Claro porque estaba
entrenando y y y he tenido una una
donación bastante bastante curiosa la
verdad con una proposición bastante
indecente bueno indecente pero se
agradece también darle más publicidad a
este tipo así que los que lo conozcáis
directamente denunciar sus vídeos por
acoso porque no tiene otro nombre lo que
se está dedicando m skyler ha donado
Hola Sur vi el otro día en Twitter una
foto tuya en el gin diciendo que no SEP
estoy dispuesta a ayudarte con eso y así
practicamos alto con garrocha hablamos
[__]
rico
No Bueno cuando la gente te quiere
ayudar hay que dejarse a veces no darle
más no él él haría lo mismo te diría Qué
pasa hijo
[__] ya está pero tú qué te quieres que
daras va escupiendo a la gente por la
calle No hombre tampoco no estaría vivo
si se comportase en internet como la
vida real todo el rato Dallas es persona
Dallas es
persona es persona como tú es que a lo
mejor hay gente que piensa Ah este es un
gilipolla Este es un hijo de [__] este
no sé qué no s cuo es persona pues lo
disimula bien el cabrón eh Bueno tú le
conoces lo justo en lo público lo que
hace en lo público lo público y dos
tonterías por privado pero sin
relevancia Claro pero te te he dicho yo
que es persona en internet no persona en
person persona una persona es una
persona entonces tú tienes que conocer a
la gente hay mucha gente que que [__] No
sé que puedes pensar Este es un tío muy
malo y su familia dice [__] pues es un
tío muy bueno
que no sabes no sabes no estoy aquí para
defender a Dallas yo no tengo que
defenderle de toda esta [__] internet
me entiendes Yo lo que deciendo es que
mi lo que deciendo es que es mi amigo si
mi amigo la caja es la caga en privado
le diré vaya
[__] Pero por qué es mi amigo yo a mis
amigos les deciendo me da igual que
pierda seguidores o que pierda tal
Porque para mí la vida no es seguidores
la vida no es que te digan eres esto o
lo otro a mí un amigo es un amigo y no
lo
traicionas no lo traicionas hablas en
privado tal Y si yo tengo un problema lo
hago
nauter a aú estás a tiempo de subir
nauter se me vino a la cabeza eso no
estoy hablando de nadie nauter no te
metas ahí no estoy hablando de nadie
tra y ya está O sea que no aparte la Es
que la gente lo mismo con el nauter que
ya está que le llamo [__] enano le llamo
tro le llamo no sé qué él me llama [__]
viejo subnormal y y ya está hasta la
próxima hasta que yo haga algo y me haga
otro
vídeo hijo de [__] pero no hay más haar
gente enda que no hay más que hay una
polémica se va y
mañana El Rubius se cae de una silla y
le pega un niño y hay polémica que le
peg a un niño que entienda la gente que
esto no es bandos odios y movidas es
espectáculo espectáculo y no hay más tú
cierras la computadora y te sigues con
tu vida es [__] espectáculo no hay más
puro
show hablando de nauter tú Frank Una
preguntita más mencionaste no me acuerdo
exactamente las palabras que dijiste
pero mencionaste algo así como que lo
bonito del santuario era hacerlo con las
manos a eso te referías a nivel personal
o en general porque a mí en general Me
parece que lo bonito es pues cuidar a
los animales y que estén en un
ecosistema bien para ellos y todo eso no
qué lo que tiene que ver con nauter no
es que el nauter Siempre sale con lo de
una preguntita Una preguntita es que
elter útima preguntita
a per un hijo [__] y lo hace para
pinchar
Pero no es lo bonito de las cosas es
hacerlas t eh Ay bonito de las cosas es
tienes que hacer una una pared la haces
tú con tus manos colocas los ladrillos
vale la terminas y no tienes que llamar
a nadie para que te la haga eso es a lo
que me refiero lo bonito de un negocio
lo bonito
por ejemplo de vamos a poner al sur
ahora lo bonito es ver que hace de 4
años tenía 80 personas mirándole y ahora
tiene
4000 eso es como se consiguen las
cosas no comprándolo no
comprándolo es así Cuántos streamers son
pareja de y cuando dejan de ser pareja
de hacen y bajan
mucha me
entiendes Qué es lo bonito Qué es lo
bonito ver como cristinini por
ejemplo por su cuenta y a su manera se
ha hecho una vida y un trabajo fuera de
internet y en internet hace sus
cosas vale Y cuándo subió cuando empezó
a hacerlo sola hay otra gente que les
ves que están arriba tíos y tías que
cuando dejan a la pareja o la pareja les
deja llegan a ser
irrelevantes muy irrelevant Sí pues lo
mismo vosotros o sea no sé si si mañana
tartaja gel de repente empieza a hacer
directos con Dallas por ejemplo y de
repente empieza a tener muchos
seguidores porque como está con el
demonio no s qué y mucho Y tal Pero sube
no es así es decir tú te has hecho un
nombre yo os he empezado a ver todos por
separado y todos lo
sabéis yo le di una entrevista a tartaja
hace dos años una cosa así
entiendes los números no eran los que
tiene ah tartaja
gbel yo lo llevo viendo más tiempo por
porque me gusta el contenido que hace No
digas eso Frank se va a venir arriba ya
está que te gusta lo que ha que va a
ganar
un No pero lo he dicho desde el
principio es un tío que habla claro le
importa una [__] lo que digan porque
es como es y ya está pu puedes decir que
es un Oh pedófilo Oh no sé qué oh [__]
pero es como es y no lo oculta no lo
oculta Oye me voy a España si hay alguna
fea gorda por favor
Por qué Pues porque dice no tengo tiempo
para ligar a ver si alguna cae es así
entonces la hipocresía que hay por
internet Fíjate cómo es hijos de [__]
que todos hacéis lo mismo no me jodas
Cuántos muertos tenéis detrás y En
cuántas plazas de tercera categoría
habéis toreado si os hubieran visto los
amigos diríais [__] lo que con lo que
me he levantado y está yendo ya el
abuelo Ya el abuelo Ya le están dando le
están dando palque ahí y ya se le está
yendo eh
a ver familia Qué más podríamos ver o
nos vamos ya [__] son las 3:30 de la
mañana
Ah son las 3:30 de la mañana
tío es que las cosas que tenía por
hostias es que me he tengo que poner con
el vídeo del
principal Se me olvidaba tío que tenía
que ver el el el de esto de que tenía
que grabar el vídeo el canal principal
tú
ah el gerero sigue con lo suyo
bueno te puedes ir a tomar por culo un
rato tengo que grabar el vídeo del Canal
principal tío me acaba de me acaban de
cortar el rollo tío no me acordaba voy a
ir a grabarlo y y ya nos vemos mañana
otro ratito
vale sí Yes tengo que grabarlo
tío tengo que grabarlo
tío es que como no lo grabe sabéis qué
es lo que pasa que que me dan las me dan
las tantas durmiendo suena despertado a
las 12 eh Para qué me voy a despertar a
la 1 el niño se echa conmigo Vamos esto
vamos lo otro y al final por la mañana
no trabajo
Entonces es que de aquí un par de
cosillas más que tratar pero la verdad
es que la podemos las podemos dejar ahí
porque una Es drw sobre Venezuela que
eso ya ha pasado unos días levo llevo
arrastrándolo ya unos cuantos de días
los de Drop
Venezuela llevo atrasando unos cuantos
de días y yo creo que ya
lo del Rubio la Kim bar
forn
Cómo cómo chaval esto Esto es actual
ahora principales instrumentos
multiplic multiplicadores conscientes
del odio y el fascismo y el intento de
dividir entre los venezolanos y de crear
fanáticos fascistas que atacaran a la
a los militares o al pueblo chavista en
sus comunidades es tiktok Instagram y
así lo denuncio sin ningún tipo de
regulación nacional espero
recomendaciones del más alto nivel de la
seguridad de la nación Consejo de
Seguridad consejo de defensa necesito
recomendaciones sobre este tema
principales
instrumentos No jodas No
jodas No jodas que quieren quitar el
instag en Venezuela
nota No
jodas
lol
lol pero en realidad se van a ir no
O sea la gente de Venezuela se va a ir
no ahí ya no se puede quedar nadie
no madre
mía madre mía
eh cl le están dando por todos lados en
redes ya existiendo
existiendo
internet existiendo internet pues chun
Go Aron
te quedas casi sin sin casi medio latan
Javi sí tanta gente tendré A ver vamos a
ver cuánta gente hay aquí de Venezuela
España México Argentina
chile Venezuela un
1,8 está en el un dos 3 4 5 6 7 8 en el
octavo puesto de lo de la audiencia en
el octavo puesto estáa
Venezuela mira
de los casi 7 millones de visitas que
hemos hecho este
mes de Venezuela son 121.000 Oye que se
aprecian
mucho el último Quién es el
último
Finlandia en Finlandia solamente me han
me han dado 468
visitas solo se muestran los 50
resultados principales
eh Hay más
eh pero no sé cómo se
haría export Alo pone pero no sé cómo se
haría
y de Rusia uno de Croacia bueno gente me
voy vale me voy que tengo que ponerme a
grabar el videito ese chicos y tengo que
ir a por un cargador para el teléfono Ay
teng por un cargador para el teléfono
chicos os veo mañana vale un beso guapos
un beso guap que descanséis vale Voy a
dejaros el videito para el canal
principal para que lo tengáis vale a ver
si puede ser y queda chulo un beso
chicos
[Música]